オートチャージで丁寧に教えてくれた。感謝。
スプレッドで、明治スプレッタブルという商品を置いてほしい。しょうゆとマヨネーズは安めにしてほしい。お菓子はスーパーと値段がほぼ変わらないので季節ものの商品は安めに置いて頂くとかしたらわざわざ買いに行く価値があるかと思います。
シャンプーのジュレームを安くしてほしい
いつも、Aさんの対応が素晴らしい。これからも頑張ってください。
頻繁に売り場が、急に変わるのが困ります。
店員の対応の良し悪しで選んでしまう
長い間レジ待ちした挙げ句、店員と一緒に現れた人に先を越された。気分悪い。
安いビールを入れて欲しいです！大宮店に。
寝具のマットレスの種類を多くして欲しい
たくさん安い商品をそろえてほしい
よかった。
ビッグピート、バスカーなどウイスキーの種類が増え、ドンキでウイスキーを買うという選択がひろがりました
レジの店員が丁寧に服を畳んでビニール袋に入れてくれた。
いつも通り丁寧にして頂いている
いつも買いやすい。
駐車場の高齢者スペースを少ない。増やしてほしい
クーポンはあるが、商品がないのがここ何回かある。仕方ないが残念。
Tさんのレジがスムーズで早かった
大津店のスタッフさんはみんな対応がいいです。引っ越して来てから私達家族は1度も嫌な思いとかした事がないので凄く嬉しいです。これからもたくさん利用します！
スムーズでした
いつも優しい店員さんがいる
近くにあるロジャースの方が安いものが割とあった。
買いたい商品を探していましたが棚出しスタッフが忙しそうで質問が出来なかった 
カップフヌードルの合体シリーズがどこよりも高くて残念 
欲しいな〜っと思った時に？いくらするのか？その商品の値段が分からなくて買えなかった せっかくの激安商品かも知れないのに凄く残念な思いをしました 
カートが使いにくい！落ちる！まとめ買いは他で買う。
会計も空いていてスムーズにできてとても良かった。
レジ待ち時間が長いです 。
目薬が欲しい。
鶏肉、安くて美味しいのでよく買いますが、骨が取れていなく残っている事が多くて残念です。
マタニティ用品を取り扱ってほしいウェアや下着、レギンス、葉酸サプリなど 現状見当たらないので 。
開いてるレジがわかりにくいのが残念 店内のWi-Fiにつながっても、弱い為、アプリが起動しない アプリを起動させる為、いちいちWi-Fiを切らなくてはならないのがとても面倒 更に、元に戻すのを忘れ、自宅のWi-Fiにつながっでいるものだと思いギガを使ってしまい失敗することも 繋がらないWi-Fiなら、やめてほしい 。
ドンキブランドを買ったら10%ポイント還元をまたしてほしい！。
レジ担当の方がお客様の顔見ながら声かけしていて気持ちよかったです ありがとうございます どの方も同じように接客してくれたらいいですね 。
今日も快適にお買い物が出来ました 有難うございました 。
お店が綺麗で、商品も綺麗に陳列してありよかったです 。
毎回わくわくしながらお買い物楽しんでいます♪安さどこにも負けてないと私は思います！！♫。
商品にホコリかぶっていました 。
声が聞き取りづらい。
品揃えがよく買い物に行くのが楽しみです 。
コーンドレッシング置いてほしぃ！。
プラネット組をありがとう。
品数豊富で安い　ド商品楽しいです。
クジてなかなか当たら無いのやな～。
Bさんgood。
Webクーポンしか割り引きのない物は買わない！同じ会員で､区別するか？。
申し分ありませんでした 。
レジが親切でした！。
惣菜が安くなっててよかった。
クールグリースの再度取り扱いお願いします！。
レジをもっと解放してて欲しい夕方頃でお客さん多いのにあまり解放してないせいで結構待ちました。
駐車する際、空きスペースが少し少ないような気がします 駐車場の立体化できれば、便利になります 。
キャリーケースをもう少し安くしてほしいです 。
一階レジの朝の方々は、比較的皆さん笑顔で対応して頂きますので、気持ちがいいです 2階中央レジの方は、全体的に少しそっけない感じがします 。
商品にけっこう埃がたまってる。
お昼に来店させてもらいました 品出しなど店員さん達も忙しく働いているのに、男性店員(眼鏡の人)ボォーっと突っ立ってボソボソ何か独り言?!言いながら手遊び 店長さんも注意して見た方がいいのでは?!他の真面目に働いてる人が可哀想です 。
特にありません。
特に不満やトラブルはありません。
いつも安くてスーパー変わりに楽しみに来ています。
特に有りません。
レジ解放、もう少し、多めに、してください。
バイトがやる気ないな 。
レジに並ぶと直ぐにCさん（女性の方）が手を上げて会計に案内してくれました 急いでいたので、スムーズに支払いができ、助かりました 。
少しでも並ぶと閉鎖しているレジが開く すごいと思う。
家電 もーひと頑張り下げてほしい。
サービスカウンターの店員さんが対応が良いです。
ネスカフェ　ゴールドブレンドの120gを売って欲しい 。
レジに居た外国の店員さんの日本語が下手で分かりにくかった 。
レジの方は印象が良いです せっかく範囲が広いのに空いてるレジが少ないのが不満です もっと沢山解放してほしいです 。
従業員のYさんの応対等が良かった、気配りもできていました 。
柔軟剤のモルトを入荷してほしいと言い続けてきました すごく安かったので売り切れ次第終了でしょうけどほんとにほんとに嬉しかったです！！買いだめしちゃいました！！またお願いします！！ニュースして頂き有難うございました。
●エバラ｢ぬか漬けの素(ボトル)｣を置いて欲しい●駐車場誘導係の方の対応が明解＆的確、且つスピーディーで安心して入出庫できとても有難い。
品だしが忙しいとは思いますが声掛けしてどいてもらいましたが少し怒ってたかな？と感じました。
通路には商品を置かないでほしいせめてカートが通れるようにしてほしい。
広告商品が前面になく奥にあり見つけられず、2回も店員に聞きました 指示により別の店員の方がその場所まで案内してくれましたが、棚を指差しただけで顔も見ずに立ち去りました その上、値段も通常価格であり訂正してもらいました 売場名だけ聞いても辿り着かない事もあるし初めから案内するべきではないでしょうか 10分以上散々探した後で大変疲れました 。
特に問題ありませんでした。
paypay決済が出来るようにして欲しい 。
クーポンがみつけられず、購入しなかった 。
カゴやレジバッグにキレイに詰めて貰えました ありがとうございました。
対応は良かった、でも普通かな？。
前は店員さんがつかまらなかったけど、今日は平日の昼ということもあってか、店員さんが沢山いて、食品の場所が分からなかったけど、丁寧な対応をしてもらった 。
アプリのアップデートでクーポンが分からないのがあり、レジで店員さんに聞いたけど、あ〜アップデートで難しく分かりませんと言われ対応してくれませんでした わからないから聞いてるのに、対応しないなら聞く意味無いとおもいました 。
駐輪場が狭い 。
会計レジの方、とても丁寧で好感が持てた 。
凄く良いお店でした また行きたいです 。
とっても良い対応ありがとうございます。
豆乳を安くしてほしいです 。
従業員の対応が親切でとても良かったです 。
特になし。
豚アレルギーの為　ターキーのハムやウインナーを取り扱ってくれたら嬉しいです。
レジの、店員さんの手際がよかった 忙しいでしょうに、笑顔で対応してもらいました ただ、売り場の店員さんがレジの方に比べると、寂しい感じだった 。
従業員の方、親切にして頂いてますよ！案内もして頂いてます 。
このくじ当選した事が無いのですが、当たる人いるんですか？とても素朴な疑問です 。
プレチケの使い方を教えてくれた 。
シェイバーの替え刃を安くしてほしい！。
ポリ袋のところに　スポンジがなく食品を買うことが多いので　困ります 。
カップラーメンを安くしてほしい 。
買い物かごを荷物台迄運んていたレジの人がいて親切だなと思った。
アスパラガスの商品を買いに行ったが見当たらなかったです 。
混んでいるレジに誘導するスタッフがレジを手伝っていたのがよかったです スタッフが機能的に連携していました 。
レジの方、丁寧な対応で、買い物に来てよかったと思いました。
特になし。
マシュマロがありませんでした 。
やすい。
那珂川店とは違った感じでよかった 。
お目当てのシャケフレークが売り切れでなかったテレビで出てた商品なので多めに用意してほしい。
・豆腐干を仕入れて欲しい ・ドンキのカナダ産の豚肉の脂の甘味が大好きです  私は同じカナダ産でも、深江橋のドンキのカナダ産の豚肉が好きです 産地を変えないで欲しい 。
特にありません。
駐車場が凸凹していてカートがおしずらい。
今はなし。
特に無い。
安くて嬉しいです 行くのが楽しみです 。
 前回も書かせて頂きましたが、従業員さんの対応はいつも丁寧なので、安心して買い物ができます 有り難うこざいます 。
保湿剤とかが置いてある通路のド真ん中に店員さんが荷物を置いていて通れなかった(茶髪でウエーブのかかった髪の毛のおばさん、その人だけ毎回挨拶しない、一度商品を貰おうとして声をかけたら「今、むり！」と断られた)。
レジ担当者すこぶる無愛想だった こういう人はココで珍しいですね…バイトという印象ではなかったが喋り方もブッキラボウで丁寧さに欠けていたし品物の扱いも雑だった。
カロリーメイトのブロックタイプはドラックストアより値段が高いです。
レジが混んでいる時間帯でも快く対応してくださる店員さん方にいつも感謝しております 。
ご当地の果物、野菜を充実させて欲しい。
Nice 。
特に無いなっしー。
良かったです。
試着室を用意してほしいです 。
子供用マスクの在庫が少なかったので、常に置いてあると良いと思う 。
特にありません 。
Wさんの対応は、挨拶・笑顔・案内・確認・振る舞いは申し分ありません 若いと思いますが、しっかりとされてます 。
水木クーポンの出し方が分かりづらい。
目線を合わさないのは色々な理由があるにしろ物の扱いが雑すぎます、因みに女性の方です 。
ジャスミンティーのペットをケースで買いたいが箱入りがない時が多いのでバラで買っているケースでの在庫を置いてほしい。
特になし。
何度もアンケートに書いてますが、トイレットペーパーのシングルを置いて欲しいです。
これからも利用させていただきます 。
ボディークリーム等の保湿系の商品が高いので、安価な商品も取り扱ってほしいです。
カット野菜キャベツ安くしてくださいね。
冷凍食品の日清台湾混ぜそばがなくなったので、仕入れ復活させて欲しいです。
アプリのクーポンについても、丁寧に教えてくださいました 。
ゴートミルクボディシャンプー2リットルがお得で気に入った ラストワンだったので、入荷していたらリピしたい 。
新人さんだったので、特にないです これから頑張っていい接客してください 。
Tさん今日も気持ちの良い挨拶ありがとうございました。
売り場が広いので、ゆっくり買い物できました 初めて行ったお店だったので、商品探すのちょっと大変でした 。
しくじりコーナー、いいですね！。
レジすこし待った 。
衣料品に特化した店にして欲しいです ゲｰムとかは、要らない 年配の人ように種類を増やして欲しいです 。
特にないです 。
お得に購入できるからありがたいです 。
親切でした。
豆腐、納豆安くしてほしいです。
伊藤園のペットボトルで、からだいいこと黒豆茶500mlを安くいれてほしいですすごく香りが良くて美味しいです近郊で文具の事務キチで74円くらい？でありました。
R1　いつも利用してます 手頃な値段で買えて助かってます 。
空いているレジの方は、混んでいるレジに並んでいるお客様を誘導するともっと流れると思います。
マヨネーズを安くしてほしい 。
案内図が欲しい。
同じ種類のものはなるべく1箇所にまとめて陳列お願いします 。
９時一番だと空いてていいけど商品の陳列であわただしい。
北海道商品を増やして欲しい。
こんなもんでしょう 。
レジが並んでるにかなり。
加藤くんもっと頑張りましょうマジカカード会員でバーコード提示してるんだから千種香流店のステッカー引換券持ってるの知ってるよね❗こっちもいい忘れたからステッカーもらい損ないましたよ 。
いつも頑張ってカート回収してくれています 。
欲しいと思っていた車のワックスがクーポン対象になっていて嬉しかったです 商品の前で悩んでいたら店員さんが声をかけてくださって、クーポンを使うことができました 親切な対応に感謝です 。
モヤシとリプトンのミルクティーを安くして欲しいです 。
対応はとても良かったです!。
いつも楽しく買い物をしています。
レジでの対応が悪い事がある 袋をお願いしますって伝えても返事をしてもらえない！外国の方の方が優しくて丁寧です 。
キャットフードをもう少しお安くしてもらいたいです 。
ベビー用品をもう少し安くしてほしい。
とっても良い従業員が親切でした。
レジリーダー感じが良い。
北海道限定クラッシックビールが、無くなっていた 前回行った時、買えたのに残念 また、置いて下さい 。
店内は、品出し時間だと、荷物で通路が通れない事が良くありますが、床やカゴ、カートの整頓は、いつもきれいです が、あまり売れていない商品には埃がゴッソリでした 仕方ないと思いますが、埃がっ…とは内心思ってしまいます 。
誰も親切丁寧です。
目玉商品期待してます 。
財布を忘れてしまいすぐ取りに伺いました 声をかけたスタッフさんも財布を持ってきて頂いたスタッフさんも丁寧に優しく対応して下さいました ありがとうございました また買い物に行きます 。
メガネ類（サングラス等）は、多く出品していますが、一方、メガネケースは、1種類かつ色も1色しかありませんでした もう少し、種類を多く（最低、色だけでも）取り扱ってほしいと思います 。
当日賞味期限の格安販売がうれしいです！。
ガリガリ君を複数購入したときレジを通したら袋の中で商品が割れているのに気がついたスタッフの方が新しい商品とその場ですぐ交換してくれたおかげで助かりました。
ドンペイシールが欲しくて入店したんですが貰い方を知らず教えていただきゲットできました 人気商品のクーポンも定期的に出してほしいです 。
従業員のOさんは、いつも対応が大変良いです 昼間の女性は、全て感じも良いですね！カクテキキムチ100円で、販売して欲しい‼️。
カゴにセットするタイプの買い物バックにレジの際商品を入れて欲しい他のスーパーやドラッグストアではしてくれるお店があってレジが終わってそのまま帰れるからとても助かります。
以前の商品などの配置が良かった！今迷路みたいで疲れる一方通行にしたのか？？。
クーポンを所有していたのに商品がなかった店員さんの対応イマイチでした、。
びっくりする様な、安い物をもっとふやしてほしい！。
通路を広く。
週末のレジの稼働台数を増やして欲しい 。
いつも良いお店と思います 今後もよろしくお願いします 。
ドンキのメンズ「加圧Tシャツ」を愛用してますが、最近置いてる店舗が少ない 生産中止にせず、ずっと売っていてほしい商品です 。
マーガリンが値上がっていました ショック‼️。
いい商品がある。
とても親切な対応に感謝致しました 良い買い物が出来ました 。
カートの返却場所が増えるといいなと思います 。
通りかかった店員さんに、秋のハッピーお宝くじの当選番号の掲示場所を聞いたら、優しく案内してくれた 。
仕事が早いベテランの店員さんのレジを選びがちです スマホから会員コードの読み取りにはコツがいるようで、慣れてない店員さんはかなり時間がかかる時があります 「金券や電子マネーのご使用はないですか？」の質問に毎回答えるのは面倒なので正直無くしてほしいです 。
いつも利用させてもらっています 店員さんの対応はいつも良くして貰っております 今は物価高で大変だけどドンキさんにはいつも助かっております これからもよろしくお願いします 。
素敵な笑顔に癒されました。
説明しづらいです 。
2.2ミリの太麺パスタを入れて下さい 。
クーポンの商品が何処にあるか分からず店員さんに尋ねると探しに行ってなかなか戻って来ず他の店員さんを連れて来て探し回りやっと見つかると、店員さん同士が、「何処にあるか分かりにくいわ」と話していました 店員さん達がそんな事を言うのだから私達が分からないのは頷ける 店員さんに何処に何があるか分かっていて欲しい。
サービスカウンターの方の対応が親切丁寧で良かった。
夕方６時、でもレジ3ヵ所 長蛇の列でもレジ増えない！アイスなんてとても買えない‼️。
アプリのメッセージ、既読か未読かわかりやすいようにしてほしいです。
売り場の箱が空の物が目立つ 空の段ボール置いとく位なら場所縮小すればいいのに 広く歩ける方がいい。
愛想の良い店員さんが多いので気持ちよく買い物できてます 。
また値札とレジの金額が違いました 。
なし。
ドンペンお誕生日おめでとうございます！ふなっしー ソニック 丸山桂里奈さん 等からのおめでとうコメント動画を店頭で見れたので、うれしかったです 。
相変わらず、通路に商品のコンテナがあって邪魔なんですよね 。
なし。
猫のエサがもう少し安いと嬉しい 。
犬の洋服の種類がもう少しあったらいいなと思います 。
会計の列が少し動線悪かったです 。
対応よかったです 。
フルタのカカオ71%ビターショコラを取り扱いしてほしい 。
レジの方が親切でした。
ドンキ伊勢店のレジの店員さんは対応がすごくいいです 。
ベビーカーでエレベーターに乗る時、いつもお店の方が対応してくださって素晴らしい！。
レジの時にちょっとてまどいましたが聞いたらすぐ対応してくれました 。
 納豆や漬物を安くして欲しい！。
お名前はわかりませんが、レジの方の対応が感じ良かったです！。
スタッフ皆さまに親切に対応して頂いております 。
店員の対応がよかったです　また来ます。
いつもはクーポンの発券機のところにラインクーポンの商品の紹介が掲示してあるのに今日はなかったので、柿の種を見過ごすところだった。
本日の朝の職員さんは、陳列しながらでも皆さん挨拶して下さって気持ち良かったです 。
朝の混雑の中　的確に精算をして頂き　よかったです。
老朽化が出てきてるように感じます お客さんは入ってるようなので、良い設備投資をお願いします 。
またボディメンテを入荷してほしい！箱買いします！。
レジのおばさんが対応よかった。
食料品の品出し中だったのでいつも以上に通路がとおりにくかった 冷凍庫が故障中みたいでクーポンの品が陳列されてなかった 。
　今回時間なくて確認できませんでしたが野菜を4個で〇〇円のレジがよく間違ってます 今回も確認しながら4個購入したと思ったのにはじかれていて確認したかったのですが何円だけなので時間なくやめました 以前にも2回ほどありそのうち1回は100円以上違っていました この半年くらいでもし、今回もでしたら3回目です 注意して下さい。
カードを落として電話も店頭でも対応が良くて気持ち良かったです。
レジのZさんの対応が良く、大変満足しています 。
レジの方の対応がとても良かったです 。
迷路過ぎて迷う。
たまに値段のわからない商品があります 。
とても良い。
男性従業員さんが研修中だったので、仕方ないのですが、分からない事だらけで、ベテランに聞きながらだったので、レジがかなり混雑していました 。
売り場で聞きたいことがあっても、店員さんがなかなか見当たらない (レジの方は忙しそうで聞きにくいし、サービスカウンターまでは行きたくない)。
ペットボトル飲料を安くしてほしい 他店をあげて申し訳ないですが、カネスエはアクエリアス→５８円です 。
いつも安くて助かります。
通路に空のカゴ台車が並んで置きっぱなしで棚の商品が見られない 何度10回も送っているがまったく改善される気配もない 買い物ができない 。
昨今、値上げ、値上げで、大変、これはドンキホーテが絶対、徳と云う物をピーアールして欲しい、勝手乍 。
アップデートしたマジカアプリ、クーポンのカテゴリがなくなった気がしますが見落としでしょうか？探しづらい感じがします 。
以前指摘したのですが、クーポンは入手できても、対象の品物の在庫がまたありませんでした 本当に売る気はあるのでしょうか？在庫管理のずさんさが目立ちます 。
他店より安いので良く利用させて頂いております。
いつもありがとうございます 食品の位置が変更になったようで、お疲れ様でした いつもクーポン利用で購入しているお菓子が移動しており、メイン通路とお菓子コーナーを探しましたが見つからなかったです（ ;  ; ）しかし、お会計後に別の通路のところに移動してあるのを見つけて…少し悩ましかったです 。
値上がりの商品が多くなってきたので、よりお値打ちな商品をお願いします お値打ち価格で買えると嬉しくなってまた買いたくなります 。
このご時世値上がりは仕方ないけど値上げしておいて安値維持とか書かないでほしい。
これからもワクワクドキドキする商品や品揃え さらにそれを探す、まるで探検するかのような買い物ができる店舗づくりをお願いします！。
特筆事項ありません 。
チョコレート菓子が安くて助かってます！チョコレートが無い人生なんて考えられないので 。
レジが遅いうえに態度がわるい。
クーポン発券機の所在がわかりにくかった。
野菜を置いて欲しい。
今日もいいお買い物ができましたこれからも、良い品！を安く！でよろしくお願いします。
定員さんの対応は良いです しかしながら、キラキラシールプレゼントを得る為に、別のサービスカウンターまで移動するのは難儀な事 更に氏名まで記載され、簡易にして欲しい 知っていれば、モラわかなったです 会計時に、素早く受け取れる様にした方が良いと思いました また、フードコートが無くなり、レジの位置が移動してましたが、レジと買い物した商品を置く場所の空間が狭く、他の買い物客とぶつかりそうな距離 改善した方が移動し易く、お客さまの為になると感じました 。
季節の果物(梨、りんごなど)箱売りで安く売って下さい。
今日も、皆さん感じ良かったです 。
いつも親切丁寧です!日本人以外の方も、もう少し愛想が良ければもっと良いと思います 。
安い また来ます 。
間違えて買い物をしてしまい、返品の際、サービスカウンターの方が親切に対応して下さり、ありがとうございました 。
特になし。
て早くていい。
方言での店内アナウンスに好感が持てます 声も美しいので、流れると嬉しくなります 。
矢作のドンキ最高。
ネスカフェエコシステム105グラムのクーポンでも良いので、安く入れてほしい 何でも値上げになって、高くなって買えない 。
クーポン商品の配送が遅れており、また足を運ばなくてはならないのが近いところではない為に、手間でした 。
レジの接客は大変しっかりされてまして、気持ちよかったですよ 。
急にレジが混みだしても、直ぐに別のレジに人が入ってテキパキ会計を笑顔で進めてくださったので待たされている感覚はありませんでした。
商品の豊富さ感激。
ないです。
黒マー油を置いて欲しいです 。
サンリオの商品を安くしてほしい。
レジで対応して頂いた時、精算をしていた方とは別の店員さんが精算していた方に話しかけ、無言でレシートを渡されました レジも混雑しており、確認しなきゃならないことがあったのかもしれませんが、何も言わずにレシートを渡されそのまま対応を終えられたのは不快に感じました 。
クーポン商品の表示が、以前より分かりやすくなった気がする 。
POPがカートに当たって邪魔 POPを商品でおさえているから商品取るとPOPが落ちる 。
朝一は品出し中が多く、カートが通りにくい通路が多い客に気を使わせたらおしまいでは？。
レジの方々の対応がいつも良くて、気持ちがいいです お酒類が安いので、よく利用させてもらっています お酒の値段安いまま提供して下さるととても助かります！！。
ギフト券が使えるか尋ねたら丁寧に、対応してくれましたよ 。
中洲川端店のレジのかたは、親切丁寧！！。
レジがたくさんあるのは良いのですが並んだ列によっては、前の方の商品数やレジの方のさばき具合などばらつきがあるので、フォーク並びがいいと思います。
皆んな優しい 。
ブラブラ買物するには商品の陳列が独特で楽しめます。
子どもを抱いてたらレジの店員の男性がとても親切にカゴを運んでくれたり笑顔で対応してくれました。
特にありません 。
サービスカウンターのスタッフさんの対応が素晴らしい。
忙しそうでしたがテキパキしてました、。
店員さんの対応がよかった。
駐車場で高齢者の母をのせていたら、掃除の方がとおりかかって、空いたカゴを持っていってくださいました すごく助かりました。
優しく対応して頂きました！子供がいたので。
商品が沢山あって便利。
ルートビアがあれば毎日買います。
PBのペットシートの値上げ巾が大き過ぎ 他店の方が安くなってます 見直ししてもらえないですか？。
開店直後か、21:00過ぎでもないとレジで相当並ぶ レジ自体は10台以上あるよう 開放してるのは半分強 安いがゆえにみんな大量買い 近くのスーパー、セルフレジ6台、有人レジ2台 客数、購入量からしたらもっとレジ開放したほうがいいと思う 。
コカコーラの本数を増やして欲しい 。
コード決済ができるようにして欲しい(楽天ペイ、PayPayなど…)。
日用品、食品のクーポンを増やして欲しい 。
酒類を安くして下さい。
初めて三方原店に行ってみました食品売り場の商品が少なかったので残念でした 。
レジが2人体制だったので、とてもスムーズに終わりました 。
最近、レジの方の対応がとても良く感じます 。
最近、目玉商品が少ない気がします 。
従業員のSさんの笑顔応対等が良かった 気配りもできていました 質問にも、いつも答えていただき、ありがとうございます 。
特になし。
カードを出すのを忘れてしまったのですが、感じ良くすぐに対応してくださり、ありがとうございました。
良いですね！。
いつも利用させていただいてます 。
また広告の品の豚肉がなかった納豆もないしモッツァレラチーズもなかった最近のドンキはどうなってるんですか他の安い店に変えたほうがいいのかしらと思う。
レジ担当の方の対応が良かったです カートを使っていると狭くて通れない場所があるので、もう少し改善して頂けると助かります 。
久しぶりの八丁堀店でしたが楽しかったです。
品揃えが良い。
ドン・キはあまりにも同じミスが頻繁に起きすぎる!売り場での価格がレジに反映されていない事が20回位もあった こんな頻度は他の店では考えられない！。
いつもレジにお客さんが並んでる 時間帯を考慮してレジを開放して欲しい またアイスクリームが解けてることが多い 隣のレジでしたが、4つも交換してました 扉付きの冷凍庫に変えては？。
全体的に物価が高すぎる 韓国シャンプー安くして欲しい。
会計時にSSさんがLINEのお友達登録を勧めて下さりスマホの登録の方法も丁寧に教えてくれました ありがとうございました 。
特に無し。
買いたい商品の前で！お話しむかついた！邪魔で買わなかった。
天然水のお水が地下なので、1階にも置いてほしいですね お水が1階にないのは不思議です 。
栃尾の油揚げ置いて欲しいタレなし納豆も置いて欲しい。
エレベーター内の音楽のボリュームをもう少し下げてほしい。
特になし。
今日はいいや。
レジの人はいつも親切です。
今日のレジの店員さん感じ良かったですょ。
このページで応募するを押したあとのホームに戻るなどのボタンがないから戻るボタンで、１つづつ戻るになっている。
ソーセージやベーコンとかのクーポンを増やしてほしいです 。
Eさんって方めっちゃ遅かった… 二つレジ空いてて私よりも後ろの人の方が会計終わるの早かった 生活用品、一つづつこれはこれは丁寧にちっちゃい袋に入れてくださりめちゃくちゃイライラしました 前も当たって最悪でした 。
いつもお世話になっております。
レジが混んでいると、数を増やしてくれるので助かります。
すぐに聞ける店員さんが少ない気がします 。
今のまま品数豊富でお願いします。
サービスカウンターの女性の方がよかった。
みなさん対応は良い。
きき湯を安くしてほしい。
挨拶しない従業員がいた。
サラダの種類が減った 困る 店員さんはみんな親切です 。
日清焼きそばBIGUFOを販売して下さい。
週末でお客様がたくさんで混んでいましたが、レジ等はスムーズでした 。
サービスカウンターの人材の配置が最悪 サービスに人がいなかったので呼び出しボタンを押したがなかなか、来なかった そのあと、ギフトの包装を頼んだが、すぐに包装してもらえなかった しばらく待っていたが他のお客さんを接客していた 時間がかかる場合は、先に言って欲しい 王道キムチがなくなっていた 復活させて欲しい 。
商品が綺麗に並べられていた。
冷凍パスタの宣伝メールをいい加減にやめてほしい 目障り そんなことしなくても定期的に買っている 送る対象を間違えている 。
全てが良かった 。
レジの人数増やした方がいいです。
言葉つうじない。
特に無い。
ドン・キホーテ宗像店は、出来たばかりでもあり、他の店舗よりも商品が見やすく分かりやすいです 宗像に出来てくれた事に、感謝しかありません これからも利用させて頂きます！。
激辛冷麺、いつも品切れなので残念です 。
買い物後にカゴの返却するのに一度店内に戻る形になるのですが荷物入れてるお客さんが居ると狭くて返却がしずらいかと言って他に返却に使えそうなスペースも無さそうだから仕方ない気もする。
手首を痛めているので、店員さんにカゴの移動をお願いしたら、笑顔で運んでくれ､とても感じ良かったです 。
買い物カゴを沢山持ってかれているのかもしれないけどカゴを持って行かないでくださいって札のカゴにされるのが不愉快エコバック持っているか聞けば良いじゃん。
ありがとうございました。
スピードも良く、満足しています 。
狭くて歩きにくい。
クーポンが良い 。
品数が少なくクーポンの商品がないことがある？。
レジが、よく混んでる。
皆さん親切丁寧です。
レジに長く並ばなくていいのがいいけど、木曜にLINEクーポンがある事を知らなかったので、LINEクーポンありますよ！とか声かけてもらえたら嬉しいのになと思いました 。
電子決済できるようにしてほしい。
無料の袋を入れときますと先に言ってくれた 。
サービスカウンターの方の対応が早くて助かります 。
レジの人の対応が感じ良かったです！。
ペプシ・コーラ1本108円1ケース8本だと800円と店内ポップに書いてありました 1ケース買ったにもかかわらずレシートを見ると864円と打たれてました 64円は返してもらえますか？。
ヤマザキのルバンロールを置いて欲しい。
レジのSさんよかった 。
結構並んでいたのにレジが2台しかあいてなく、お会計までに時間がかなりかかった 。
お寿司が安くて美味しかったです 値上がりするばかりなので色々安いと助かります 。
クーポンの商品のある場所がわかりにくく　探せなかったり、似た商品があると　パッと見　どれか迷うので　分かりやすくなると　嬉しいです 。
特になし。
ドンペンシールのクーポンを保有してレジで買い物をしたら、店員に在庫が切れましたと言われました クーポン保有した分は確保して欲しかったです とても残念でした 。
表示価格が違うことがあるのが困ります 安い時もあるし高い事もあるし高い時は表示価格に下げてくれることがあります なんだか申し訳ないです 。
商品がたくさんあって、探すのが大変‼️ただ、野菜の新鮮さがあまり無いのか、レタスは溶けかけてあったり、トマトを買いましたが、シワシワになっていたり、全部でないにしても、鮮度のよくない物は、安くして、回転を良くしないと、新しい物が陳列出来ずに、繰り返しになるのでは⁉️ドンキさんで、野菜の割引を見かけた事が無いので、悪くなったら、組替えて出してるの⁉️と、思ってしまいます。
賞味期限ギリギリでもいいので安くして欲しい。
野菜を安くしてほしいです 。
レジの方は素早い動きで気持ち良い。
店内にカートを置いてほしい。
飲み物売り場が狭い 。
店内外の通路が狭く、子供連れや杖をついた人は買い物籠を持って歩くのは危険だと思う 。
9／16夕方17時前後にお買い物をさせて頂きました 欲しい商品が安くて嬉しかったです ついでに色々と購入してレジに並んでいました 私の前に並んでた方がアンパンマンのDVDのような物を購入したところ店員さんがシールを貼る時に一言、アンパンマンのパッケージの邪魔をしない位置に貼っておきますねー！と言っていた事に驚きました 私の番になり生理用品や歯磨き粉を買ったら、無料の見えない袋があるのでそれにまとめて入れておきましょうか？と、笑顔で入れてもらいました 今まで何度も利用していますがその対応をした従業員は初めてでした 必ずそのサービスをして欲しいと言うわけではありませんが、そう言う何気ない配慮のできる従業員がいる事が嬉しく思いますし、安心して買い物ができるなぁ と率直に思いました その従業員の人にこれからもお仕事を続けてくださいね と伝えて欲しいです 。
浜の町店はクーポンの種類が少ないように思います。
まだ商品の場所が慣れてなくて、何ヶ所か定員さんに尋ねました みなさん商品の場所まで丁寧に案内してくれました 自宅からは多少距離がありますが、定員さんの接客の良さ、商品の安さ、これからはこちらでお買い物します 。
既に販売してるのを見つけられなかったのかも知れませんが炭酸シャンプーを取り扱って欲しいです 。
特にありません 。
レジ袋が穴が空きやすく再利用できなくてエコじゃない。
商品を探すのが楽しい。
3ヵ所しかレジが開いてなくて何処も5人位並んでいた 少ししてから他のレジが開いたが もう少し速い対応をしてほしい 。
冷凍塩ホルモン置いてほしいです。
ジョージアのオリジナル缶コーヒーが無いので置いて欲しい 。
レジの店員さんがとっても優しかったので気持ちよく買い物が出来ました ありがとうございました 。
カートの台数を増やして下さい 。
フルグラのクーポンが以前の50円引きになると嬉しいです！。
よかった。
値札が見えない商品や付いていない商品が多数あるのが不便です。
書いすぎて台車で運ぶとれじーの女性が出てきて荷物を精算機の横に乗せてくれてうれしです 。
とても良い。
いつもありがとうございます新しい仮面ライダーのおもちゃももっとあれば助かります。
駐輪場を作ってほしい。
ない。
いつも言ってるけどスタッフ対応態度悪い！。
当たらなーい 。
品だしの従業員さんまで、あいさつ徹底されていました 。
駐車場にゴミやペットボトルが落ちてて、停めにくかった 。
見ている前にダンポールがつんであったのですが、よけてくれたので、見やすかったです 。
以前お店にあった日本製のマスクを扱ってほしい 1000円以下の商品です 。
女性の店員さんは皆、対応良いです。
商品を整列している従業員が通路をふさいでいて通行するのにとても邪魔です 。
商品を探すのが楽しい。
買い物をしてドンペンシールを他のクーポンと同じく押してレジに行って精算したのに渡してくれなかったので言ったら、シールは、レジで言ってから押さないとダメだと言われ気が悪い それなら、クーポンと同じ所に入れないで欲しい 話し方が偉そうだったので嫌な気分 普通に言えば良いのに、、、残念。
レジの人親切で対応が良かったです。
店員さんの姿を見かけることが少なかった。
箱入りのアイスがどれもイオンやハローズより高い。
肉や魚をもっと安くして欲しい。
サプリメント を、安くして欲しい。
対応良かった。
スニーカーの売り場が2箇所もあってうろうろしてしまいました 年配者には難しい 。
特にありません 。
対応良きでした！。
牛乳を安くしてほしいです 。
クーポンを2個、並びで押したはずが、最初に押したクーポンが反映されず、押す前の状態に戻っていた 店員さんは値引き処理しますと言ってくれましたが、面倒なので20円引きはあきらめました 次回から、クーポン押さなくてもバーコードで自動的に値引きするようにしてください それと、店内の電波状況が悪いのが反映され無かった原因だと思います 電波状況の改善も合わせてお願い致します 。
接客は良いです 。
かなりレジが混雑しているのに、レジが2台しか稼働してなくて、待ち時間が長かった また、タバコの配置と番号がわかりにくい IQOSのセンティアクリアシルバーが、他のセンティアの上に置かれていて、番号をと言われても、どの番号を言っていいのかわからない 。
従業員の女性(レジ)の対応が良かった。
雑になりますが、買い物かごに入れる事は可能です と、店員さんが手際よく入れて下さいました 。
クーポン獲得しても商品がない！残念。
品出しが追いついていなかったです。
マスク越しで聴こえづらいかもしれないけれど、「えっ？」の聞き返しは、販売員としてはどうかと思いました 9月15日15時頃で新人マークを着けていました 。
レジの担当者が親切、丁寧な対応で良かった‼️。
全対的に安いから良い!。
めぐミルクのアカディを入れて欲しいです。
レジの最近よく見るおばさん、声が聞こえなさすぎる はきがないというか… 隣のレジの人は、ちょい若くて、レジも早くハキハキしてた 並ぶとこ間違えた 。
肉や魚を買ったとき、レジを通したあとビニールに入れてくれる店員さんはいなかった 最近は入れてくれる店員さんがいるので、私的には助かります 。
レジの方の印象がとても良かったです 明るい方で少し待ちましたが、気持ちよくお会計も出来て満足です また来ます！。
パルムのアイスを買って、すぐに車に戻って食べようとしたら棒が抜けてドロドロだった せっかく楽しみにしていたのに残念 温度管理はどうなっているのか 。
セルフレジはなかなかなれないです 。
何度も表示価格とレジ価格が違うと言わせてもらってます 今日も違いました 情熱価格プリマハム皮なしウインナーが198円と表示されていたので購入させていただきました 今日はその場で気付けず、夜にレシート見たら定価の239円 また違ってたんだ…とショックでした 前に知らない男性がお前のとこは詐欺ばかりやないか！店長呼べと怒鳴っているのを目撃しました こんなに何度も表示価格とレジ価格が違われると本当に詐欺なんじゃないかと思ってしまいます ちゃんとレジの価格を変更してほしいです 宜しくお願い致します 店員さんの対応はいつもよいです 。
早朝で空いてたので良かったです 。
携帯アプリをすぐ反応できない新人レジも居る 画面が暗いと、文句を言われた 。
オキシクリーン安くしてほしい。
マジカ更新したら使いづらく、バーコード決済もシンプル過ぎて何ですかっとなった 更新しなければ良かったです。
ジャーに入った、皮つきカシューナッツを以前に安く買えて、とても美味しかったので、またぜひお取り扱いお願いいたします！。
旅行先で、初めて入った店舗ですが、駐車場の入り方がわかりづらかった 。
栗の安いのが沢山欲しい。
商品を雑に扱われたので残念でした。
米を安くしてほしい。
名前を見なかったが！会計時の対応が感じよかった また探していた品物の場所を聞いたら、わざわざその場所まで案内してくれた スタッフの方の接遇が素晴らしいと思いました 。
商品の場所を聞いても言葉が分からない外国人が多い 。
9月15日午後3時頃、東海通店とにかくひどかった 。
丁寧な接客対応。
鮭の切り身10切れセット、安くて定期購入していたのに無くなってしまって悲しいです……復活して欲しいです。
学生アルバイトが黙々と仕事をしており頑張っているなと思います 。
駐車場割引を他店プラスで受けられることを教えてくれた 感謝です。
需要と供給追いつかないのはわかるけど、できれば品切れをなくしてほしい せっかく買いに来たのにお目当ての物が品切れだと萎えます 。
カゴとカートの片付けしてくれるのは助かります。
アイス高い。
次回から従業員さんのお名前見るようにして、感じの良い方発表します 今日の方は、少々ぶっきらぼうでした 。
クーポンが定員オーバーで使えなく、残念だった。
電子マネーの取り扱いが増えるとうれしいです 。
テスターと場所と商品の場所がいつも違う！確認するのも大変なので改善して欲しい 。
すれ違う店員さんが無愛想でした 深夜で疲れが溜まっていたのでしょう、いつもお店を利用させて頂いているため、忙しくて疲れが抜けていないのだろうなと思い、大変申し訳ない気持ちになりました また利用させて頂きます 。
こちらの確認不足ですが…レジにて、電子マネーは使えません と言われたまではよかったが、会計後にも「IC交通系の電子マネーはご利用出来ません 」と必要以上に言われた感じがする どう思われたか分かりませんが、「申し訳ございません、その電子マネーはご利用出来ません 」だけでよくないですか 丁寧な口調な方でしたが、申し訳ございません などの言葉はなく、なんで知らないの？という感じが見て取れましたので…ちょっと残念です 。
2リットルのペットボトル入りの水や緑茶で1本の値段がかなり安い商品が業務スーパーさんやサンデイさんにはあるので、ドン・キホーテさんにもあるといいなと思います 。
9月1日くらいですが、パルムマルチのクーポン券があったので使おうとしたら、商品が無かったので在庫は置いといてほしい それを目当てで買いに来てるのにないのは困ります 。
こたにやって人、シュークリームなどバーコードを通したあと、逆さに置くし、雑に重ねるし、潰れる いちいち言わなくてもサービス業でしたら配慮できる事ではないでしょうか？。
アイスの冷凍温度もう少し下げて欲しいです 買ってすぐ食べてるのにすでに溶けてて困ります 毎回です 。
特に無い。
サービスカウンターの対応が丁寧だった。
店内位置替えでわかりにくくなった。
いつもチーパスの有無を聞いてくれてありがたい。
サムライウーマンのシリーズ増やして欲しいです 。
クーポン取得した商品の場所が分かり難い時があります 店員さんに聞きたくても店員さんが見つからず、クーポン利用を諦めてしまう事があります 。
有料になってるので、買い物ビニル袋を少し厚いのにしてほしい 角のあるものなどでよく破けるので 。
満足です 品揃えが豊富で不満はありません 。
私がいつも飲んでいるお酒が゛安くてしかもオマケ付き ゛と連絡を貰ったから、仕事帰りにかけつけました オマケ（チップスター）が付いてなくてガッカリでした 。
ドンキホーテの食品は大きい物が多い 。
会計の際、お釣りの五千円札を、千円札に両替してもらいました 。
おいしい牛乳のクーポン復活してください！。
朝早かったためレジに店員さんがいなかったのですが、しっかりみてくださってるから、大きな声ですぐ行きまーすと言ってもらいました 気持ち良い接客でありがたいし嬉しか。
一人者の為カット果物などの少量の商品を増やして欲しい できればブドウとか梨とか桃が食べたいのですが一人だとなかなか手を出せないです 。
評判になってたシイタケ美味しくなかった というか私の口に合わなかった 袋が大きくなかなか終わらず、結局煮物に入れました …美味しく頂きました 。
いつも丁寧に接客していただいている 。
トイレが汚い店は全体が汚い トイレの換気扇見てみろ。
トイレを綺麗にしてほしいです。
レジ袋が、やぶれやすいです。
通路が広くなり買いやすくなったレジの上に「開いてます」はわかりやすい。
お肉が好きで良く購入しています 量も多いし、お値段もお得ですしとても助かりますたまに、お肉が臭い時があるので、バラツキを無くして欲しいです 。
特にありません 。
豆乳が入っているパック、テトラパックの回収をしてくれたら嬉しいです 資源なのに捨てられていて残念です 。
レジもスムーズでした。
フィラのTシャツをそろそろ安くして欲しい 。
ポイントが全然当たりません。
レジを多く開けてほしい。
全体的に価格を値下げしてください 。
こたにやって人、レジ業務から外してほしい 。
いつも気持ちの良いレジ対応に感謝しています。
クイックペイで、支払い10%引きで、ありがたい。
自転車なので空気入れを用意してほしい 。
キレートレモンを安くしてほしい 。
カートは、いつも整理されてます レジの方も、顔確認しています。
食品売場の生鮮品がもっとバリエーションがあればと思います 一人飯だと　例えば精肉は小パックでも多いくらい また、鮮魚は冷凍のみならば銀ダラやカラスカレイぜひ入れてほしい 。
キレットレモンの6本セットが、いつも売り切れていて困る 。
先週買った大袋の梨、傷んだものが入っていました 商品管理を徹底してください 。
カラーコンタクトが2箱で980円などよくカラコンを買うのでとても良かったです！！従業員さんの対応が少し冷たい気がしました。
食品のレジの『K』さん（名札に書いてありました）私の顔をちゃんと見て『いつもご利用ありがとうございます』と丁寧に笑顔で挨拶してくれました とても感じの良くテキパキして商品も丁寧に扱ってくれました まだ若いのに素晴らしい対応でした 買い物して気持ちよく帰れるのって最高に気持ち良いです 又買い物に来ます 。
週2~3でお弁当を作るのでおかずの冷凍食品を増やして欲しい 。
以前、リッツのチーズサンドがいつも在庫切れだとアンケートに上げたら、最近はいつも購入できて嬉しいです 対応していただきありがとうございます 物価高の昨今、お買い得な商品が多いドンキに助けられています 今後も良心的な価格設定をお願いします 。
消費期限が近いものが特に安くなっていて それに出会えたらラッキー とってもお得 。
レジの方の対応がとても良かったです 。
花王のキッチンハイターを購入したかったのだが、ドンキホーテオリジナル商品の情熱価格のキッチンブリーチしか置かれていなかった また花王のキッチンハイターも置いて欲しい 。
更新されたアプリが使いにくい 使いにく更新するってどういうこと？。
ドンキさんはどこのお店の人も優しいです 。
店員さんは親切ですが商品について聞きたいことがあつてもだれもいなくて探すのに時間がかかります 店員を増やしてほしい 又野菜類が他の店に比べると値段が高いと思います 。
店に置いてある、割引クーポン券がとれる機械ですが、夕方いくと、何もチケットがなくていつもがっかりです 枚数増やしてください 。
訪問時の店員さんはいつもみんな親切な方ばかりです 。
急いでいる時に探している商品が移動していると見付けにくいです 。
検査キットが欲しくてmajicaに強制的に登録させられ、折角だから、５%offのクーポン使いたくて初めてクーポン使うし定員に声かけてって書いてあったから聞いたらバーコードの画面で良いですって言われ、レシート見たら５%offはされてなくて他のクーポンは何個か使えてた クーポンの機能事態も使いにくいけど、定員の対応もめんどくさそうだし、スキャンした後のカゴに物を入れるのも雑でバッテリーに関しては、投げた？って思う入れ方で凄く不愉快でした クーポンの使用方法の改善も検討お願いします 。
店舗によって取扱品が変わる 。
皆さん、優しいですよ 。
変わらず。
ラーメンの麺を買いに行ったらなかったです。
駐車場もとても綺麗で使いやすいです！。
SDガンダム以外のガンプラ入荷希望。
ビールがもうすぐ値上げするのでレジの前に置いてもらって助かります 。
アプリのデジタルクーポンの先着数をもっと増やして欲しいです 。
レジのAさんの対応はとても良かった 。
売れ筋の商品打ち出しして欲しい。
丸美屋の三食ふりかけを置いて欲しいです 。
欲しい商品の場所を店員さんに尋ねたら、一緒に探してくれた 見当たらなかった時に「申し訳ありません」と丁寧に対応してくれた 。
前のお客さんが、クーポンが使えないとか言っていて1点の買い物なのにすごく待たされた。
駐車場の警備員がクソ態度悪い
やしたてビザが食べたいです 。
入り口を広くしてほしいです。
特になし と言いたいところですが、気の利いたラインナップとニベアのデカ缶、またよろしくお願いします。
このくじ、ほんとに当たらない。
初めて行きましたがいい意味で倉庫みたいな雰囲気があり、安いんだろうなという空気が出ていてまたそれを裏切らない価格だったので良かったです 。
すれ違うのがギリギリ。
お昼時間なのにレジが3ヵ所しか開いてなくて、どこも前に8人位ならんでいました！。
2階のトイレの個室電気つけて下さい 暗くて一階に戻りました 。
ナシ。
視力増加の眼鏡、1400円位の、計5本買ったが、質が悪くて、フレームの下が、亀裂が入って同じ場所が、壊れた 値段相応だが、もう少し値段が高くても、レンズのズレも無く、耐久性がある同じ見た目のものがあると、助かります ^_^。
エゴマの葉を置いて欲しいです。
新ゴボウを安くお願いします。
パスコのチョコパイという菓子パンを入荷して欲しいです 。
レジの店員さんが、ニコニコしてます！。
いつも通りの客対応でした 。
・レジ会計時、キムチとトイレ用の洗剤を同じカゴに入れられた 雑貨は一緒にしていいかor雑貨のみ紙袋に入れるなどの声かけが必要 ・クーポンが出る端末に、スマホのバーコードをかざしたが反応しなかった きのう、アップデートしてQRコードからバーコードになったようだが、従業員を呼んでも解決しなかった また左の端末の紙切れで使用不可だったが、上記対応で従業員の人を呼んで見てもらった際に端末を絶対見てるのにすぐに対応せず使用不可のままだった ・9：10ごろに行ってすでに平日のAM限定の安価の卵が買えなかった スマホで予約をできるのは分かるが、足を運んでいる客も大事にした方がよいのでは？・品出しの嵐でけっこうじゃま 従業員がたくさんいるのにすいませんの一言もない 。
気持ちよく買い物させていただいておりますが、買い物の導線、特に平和島はとても悪くなりました 迷います ドンキファンでいろんな全国各地の中でも平和島は最悪です 改善お願いします。
混んでいた 凄く配達多いですね 。
クラフトボスのまとめ売り6本の値段が表示されていない 。
昼間のカラコン売り場の女性陣は本当に態度が悪過ぎます 私が会計している間も従業員の方を向いて話し続け、ありがとうございました、もなし ものを渡す時も片手 タメ口 毎回驚きます 通販だと遅かったり支払いが面倒なので仕方なく言ってますが-しかし、先日夜カラコンを買いに行ったら男性が会計をしてくれたのですが、とても丁寧でした ありがとうございました 。
お買い物はもちろんのこと、レジの対応もてきぱきと気持ちよく、お店に行くのが楽しいです 。
豆腐と牛乳がいつも安くて嬉しい PB商品の種類が増えて、嬉しいです いつも楽しみに来店しています 。
レジの方が笑顔でとても優しく対応してくださりました ありがとうございます ボディーソープ系やヘア系が安いと嬉しいです 。
トイレ近くのサンリオコーナーがトイレ臭い、商品に臭いがつく 。
値札に（お一人様1点まで）の商品で、安く書いてあったので買って、家に帰ってレシートを見たら安くなってなかった 安くなってたから買ったのにショックだった ちゃんと値段の把握をして欲しいです 。
Tシャツが欲しいと思ったのだけれど、どこを見たら良いか良くわからなかった 。
よかった。
食品が充実しているのに最近気づいたので、もっと利用しようと思っています 。
レジのHさん丁寧な接客でした。
レシートに、買ってない商品が載っています 同じ商品を5個買いましたが3個はその商品の名前で、1つは餃子の皮で、もう1つは別の物と一緒に合わせて2個となっていました 個数と値段は、変わらないので、そのままでかまいませんが、どう考えても変でしょう?値下げ商品でシールを貼る時の操作がどうなのか、わかりませんが、ラーメン買ったのに、餃子の皮って、おかしいでしょ なんて、適当なのか?。
怪しい人に間違われた 残念です 。
レジが一台しか稼働していなかった 。
レジ対応は丁寧です クーポンが終わっているものをまだプライス橫に付けていることが何度かあります 値段が違うこともあり、訂正の対応は丁寧なのですが時間はかかるのでプライスの確認をよろしくお願いいたします 。
レジは常時2ヶ所開放してください 。
クーポンの商品がなかったが、在庫を探しに行ってくれた 結局購入はできなかったが、親切だった 。
何年か前に買った洗濯ネットが欲しかったので来店したが、なかった 品揃えが全然なかった 。
袋が取りづらい。
ロイズ売って欲しい！！。
全体的に前より高くなったから安くしてほしい。
今回も割引券を利用できてなくって会計やり直し度々あるので困る。
ドリンクの種類を増やしてくださいね。
以前、レジ会計時に男性店員さんにとても不愉快な対応をされたことがありました ですが、最近、レジが女性店員さんになり、毎回、とても気持ちの良い対応をしてもらっています ほんの少しの心配りで、気持ち良く買い物を済ませることができます いつもありがとうございます ご苦労様です 。
リケンのノンオイルドレッシング、おろしを安くして欲しいです！。
食料品売り場のレジの従業員さんは手際の良い方が多くて助かります。
商品が多いのはとても有難く便利なのですが、まだ慣れないせいか調味料とかのへんが、何度も行ったり来たりで、まだ把握できていません、本当商品の多いのには、驚いています 。
クレカなどの会計の際サインが必要なことがあっていちいち係員に来てもらってサインすると言う流れでしたがもっとスムーズにできたら良いと思いました 。
名前は分かりませんが早い対応をしてくれました。
郵便局クーポンこれからも続けて下さい 。
白髪交じりの男の人　背高め？体格いい方いつもレジの対応が　あまり良くないです無愛想で　いい気はしません　女性の方はパートかな？基本的に　対応は　ふつうにしてくれてます。
いつもレジがいっぱいなので、もっとレジを開けてもらうかセルフレジがあるといい。
店の都合なのか、その店員だけなのか上から目線で「これ、こうしないと困るのよ」と注意された 「次からは気を付けて」って すごくイヤな日になった 。
いつも通りの対応でした 。
レジの担当の方が大変丁寧で嬉しかったです あとトイレが大変綺麗でした 。
レジが混雑している時はヘルプが来てくれると良いと思います お客さんがイライラしていて店員さんが可哀想 。
【国産　おろし大根　４袋入  ¥100】【菅原冷蔵　広野工場　9:00~17:00土日祝日は除く　0234-92-3131】←販売を検討して下さい…。
べつに無し。
良く服を見るのが楽しくて見ますが･･･可愛い服とか大人っぽい服とか、サイズが無くて諦めたりします 女性用でXLとかあってくれると娘と双子コーデが楽しめたりするのに･･･って思います！夢が叶う日が来て欲しいです 。
レジのNさんに丁寧な対応してもらいました 。
買い物カゴの積み上げが高くて高齢の小柄な方は届かないことが多い もう少し考えて配置お願いします 。
駐輪場が酷い。
とても優しい従業員さんで丁寧な接客でした 。
1個しか買っていない商品を2個買った事になっていて、返金処理して貰いましたが、今後気を付けてください 。
同じ事を何度も言いますが、品出しをしているスタッフの方の指導は、どうなっているのでしょう？箱を通路に広げて、どかそうともしない挨拶もしない、そのような指導をしているのですか？不愉快です 。
皆さん親切丁寧です。
何時に行っても、欠品している商品がある 例えば、ポテチとか 在庫が無いのか、並べる気が無いのか、はっきりして欲しい 。
クーポンあるのに商品がない。
レジを打ちながら、他の従業員さんと電話で話してみえたので、電話を後にできない程、急用だったのかなぁと思いました 。
チラシ以外の特売品は、お得感が増すし、何があるかの楽しみも増すので、これからもどんどんお願いします 。
店員さんはいつもみんな親切で丁寧です 。
久しぶりに来店しましたがリニューアルされていて商品も見やすくなっていて前より店内が通りやすく広く感じました 。
奥のレジベテランスタッフさんの誘導の声掛けが、レジ前の棚で死角で見えないから凄く助かります majicaクーポン使えて便利だけど会計レジのチャージに時間かかり過ぎて前後の方が待ってパターン 事前にチャージできる機械を設置して欲しいです。
照明が明るすぎて疲れた 。
ペット用品増やして欲しい。
レジ待ち改善。
店の出入り口の傾斜が少しキツくて、カートの運びに無理がある 。
店内がスッキリして見やすくなりました 衣替えの時期なので、防虫剤と衣類ケース、３段、５段のをお願いだから安くしてほしいなあ 。
携帯の電波が悪いので改善して欲しい。
特になし 。
探している商品が見つけにくかった 。
何回書いても治らないからいいです。
先日ピオーネを買いました 美味しかったです 。
毛穴撫子シリーズを安くして欲しい。
商品の場所がわからず店員さんに聞くといつも感じ良く教えて下さるので感謝しています 洗剤など掃除用品や台所用品などよく買いますがスーパーやドラッグストアより安いのでとても助かっています 。
キリンアリカリイオン水安くしてください 。
たまに商品の場所が変わってわからなくなる時がある 場所が変わったら表示して欲しい 。
無し。
もっとクーポン充実してほしい。
レジスタッフさん、以前よりとてもいいです。
ボタニスト系商品を安くして下さい 。
丁寧 majicaの使い方に手間取っていたらサポートもしてくれて助かった。
レジの男性が 丁寧にチャージしたら2年有効 と説明してくれました ありがとうございました 。
どこに何があるかもう少しわかりやすくしてほしい。
オープン当初は、格安で買える食材かあったのですが、今は全然少ないです 。
特にない。
パン売り場のパンの種類をふやしてほしいです バケットをおいてください 。
缶ビールを安くしてほしい。
会員限定値引きの値札が見にくいものが多かったです 。
レジのTTさんは丁寧で、空いてたらラッキー！と思って並びます 。
土日レジの混雑がきになる。
スナック菓子のポテトチップスが高いので安くしてほしい。
以前、六本木店でクリスマスツリーを購入したが、ツリーの幹や枝が折れていて、使い物にならなかった 残念！。
10時過ぎに来店平日だからなのか食肉コースは品数が少なく通路には箱が山積みいつもはこんな事なかったから今日は残念な感じでした。
核家族のため、豚肉や鶏肉など少量パック(50〜100ｇ位の使い切りサイズ位の量)の商品を、毎回店員さんにお願いしなくても良いように店側で店頭に置いて欲しい 。
もう少し 障害者に 優しく できる まる買い物が できるようにしてください 。
花屋横の階段に2階にあがってる時に踊り場の壁にとても大きい蜘蛛がいてビックリしました 。
リニューアルして店の中が明るくなって、商品がゴチャゴチャしてなくて通路も広く買い物しやすくなったと感じました 。
シングルのトイレットペーパーを格安でお願いします。
特にない。
本を置いて下さい。
日本のお菓子だけは一階にしてほしい。
いいねっ！。
各レジ並びだと、前の人にアクシデントがあると並び続けなければならなくて、どんよりする事がたまにある 。
お手洗いは掃除はされているのですが、おそらく古いため、便器の周りの床がジワッと濡れていたり、何となく汚いなという感じがします 綺麗になって欲しいです 。
名前は分かりませんが、常連で顔を覚えてもらっていて、とても丁寧な接客です 。
レジ打ちの若い男性の態度が、あまりにもぶっきらぼうで、声も小さく聞き取り辛くて最悪でした クーポン対象の商品も、上限数がまだまだ沢山あったにも関わらず、棚に一つも陳列されていなくて、店員さんに確認したかったので、10分程探しましたが、誰も売り場にはいませんでした 久しぶりに嫌な気持ちで店を出ました 。
フライパンコーナー等の日用雑貨売場がとても見えづらい 特に１階は何がどこにあるのか分からない 。
レジの男性が親切。
2.2ミリの太麺パスタを入れて下さい 。
レジの人が親切で良かったです 。
言葉通じない中国人の態度がわるい。
私がたまたま行くドンキは、ややクールな対応の方が多い店舗だと感じます まだ、近くのピアゴ店舗の店員さんは、とても丁寧な接客、特に高齢者に親切なんだと観て思います 。
特にない。
一階レジ待ち、10人以上商品詰める場所が狭く待ったアルコール、炭酸一階に置いてほしい 重いからくじはじめて当たった。
今迄の駐輪場が駐車場になり、ここに自転車を置かないで下さいのついたてがありますが、かえって駐車場にすると危ないと思います 駐車場と駐車場の間に駐輪場ではなく今まで通り入って右側が駐輪場が良いと思います。
過剰接客、自分でやる 支払方法出来ると、言ってるのにやらしてくれ！やらしてくれ！。
売場の陳列が変わって見やすくなったと思います。
値段がわからない商品があって、そういうのをなくしていただけたら助かります 。
前にレジが見習い店員みたいてクレカのmajica番号を読まずに会計されてポイントが付かなかった こちらも初めてクレカ使ったため決済すれば自動に付くと思っていた 今はスマホのmajica番号とクレカをそれぞれ読み込ましている 見習いのレジは指導者がいたほうがよい 。
レジの方の対応がとても良かったです 。
品出しの人がじゃま。
和泉中央店 今日暑かったですよ!!店内エアコンが切られてたのか、外と温度が同じでした ゆっくり商品を見たいのに汗出てゆっくりなんてしてられませんでした!!季節が進んだからエアコン切るのでは無く、その日の気温に合わせて欲しいです 皆が車で来るのでは無く、３０分以上運動を兼ねて歩いて行く客もいる事を考えてもらいたいです 。
フンドーキン無添加合わせ味噌ビッグサイズを置いていただきたいです 。
時々果物の値段が付いて無い時が有りました。
クーポン対象の商品を購入しようと思い探したがなかなか見つからなくて困った 手が届かないような高い場所にあったので購入するのを辞めた クーポン対象の商品は見つかりやすい場所に移動したり、各コーナーでクーポン対象の商品をまとめて置いたりしてみては見つけにくい 。
レジに並んでいる際、店内チラシを見て、何処かを見ていたが、きちんと声を掛けてくれた 。
私はドンキで買い物をするのが好きです なぜなら、常にプロモーションがあるからです レジの女の子、特にブロンドの髪の女の子が大好きです とても親切。
特になし。
食料品の値段を下げて欲しい 期限の近い商品の割引を増やして欲しい。
レジの対応は良かったです。
東洋水産ふっくら中華風おこわ298円を復活させて頂きたい 。
玉子売り場が2箇所あるので１つにまとめてほしい。
今回のレジをしてくださった方は、以前商品のことを聞いた時も丁寧に対応してくださったので、嬉しく思いました 。
いつも有難う御座います。
レジの並びが分かりにくかった 。
お弁当がすぐ売り切れるので、もっと在庫を並べてほしい 。
特になし。
レジは人によって対応がかなり違いますね 年齢が上の方の方が丁寧な対応ができてると思います ー。
Eさん、何時もありがとう 。
アリエール除菌プラスが以前945g298円で売っていたが、ココ最近、増量してるのにも関わらず高くなってる 。
クーポンについて、詳しく教えてくれました 。
いつも　安いと思います。
アイスクリームをもっと安くして欲しい 。
駐車場の割引が2000円以上で1時間は高すぎる また出口も厚木街道に出にくく駐車場の中で渋滞していることがある 。
リステリン安く提供して欲しいです。
特になし 。
弁当美味しい。
日本酒の種類を増やしてほしい 高知のお酒で船中八策を置いてほしいです！。
イワタニのカセットフータフまるを安くして欲しい。
なし。
いつもありがとうございます。
メガネ、ふっくらされている男性ですが、何時も心地良い対応をされます 。
安売りの品の所に違う商品が入っていて、間違えて購入しそうになった 気になる商品があったが値段表示がなく購入しなかった。
対応が良かった。
ぞう菜を種類多く，魚売場質をもっとよくして値段ら高くても良いから。
16日にペイチャがつかえなかった（15日の深夜だからとのこと）。
クーポンの、醤油ラーメン、とんこつラーメン朝10時迄に来店するのですが、毎回欠品ばかり5回以上続いてるので、無いので有ればクーポンに掲載しないで 他の品物でかまんから、在庫確実に有る品物に転換して下さい 至急宜しくです。
混雑時にレジを全部解放して欲しい。
メガドンキ砺波で買い物した WiFiが繋がりにくい！いつになれば改善するのか！。
特に必要です 。
いつも、お掃除が行き届いていて、雨の日でも、床が、ピカピカで気持ちが良いですね。
量販店より、お酒の種類が少ない 。
空いて良かった。
接客があまり良くない みんなちょっと派手すぎる。
子供と行く事が多いので、通路がもう少し広かったらなぁと思います 。
この時期で真田、挨拶は、いらないです 。
生ハムが、198円から238円になってからは買っていません よく行く食品スｰパーと価格が変わらなくなったからです 何故なのでしょうか？。
レジ対応良 今朝TVでドンキさんの特集を拝見しました さまざまな商品開発、興味深かったです フリーズドライ製法のものが多いようなので、こだわりお茶漬けを作ってみたらいかがでしょうか 。
情熱価格のシチリア産レモンの中栓が分別の際取れないので改良してほしい。
いつもきれいに掃除されている。
リステリンは？。
axeのボディースプレーの品揃えが少ないので、ゴールドウッドバニラ香を加えて欲しい 入荷すれば、必ず買います 。
楽しんでお買い物出来ました 。
小学生をつれて、2000円以上購入したのにゲームコインをもらえない時があったレジの店員によるかもしれないが、統一してほしい。
焼肉のタレが美味しかったです 。
下着を買った時に、男性のレジの方しか、いなくて近くにレジを片付けている女性の方に、声かけて下着なので男性のレジでは、抵抗があると話たら、清算してくれましたとても感じが良かったです。
レジの手際が良くて待たされる事も無かった。
レジの人がスムーズで良かった！シャンプーが少し高い気がしますもう少し安くしたらお客さんも買うかも。
買いたい物の場所がわからない時、従業員さんがいなくて困る。
いつもありがとうございます 。
レジの方は接客的に対応してほしい。
やっとGARAMタバコ販売店見つけたのに、在庫切れ？入荷未定？ちょくちょく見に行かないと行けないのが不便 。
夕方の忙しい時間でしたが、皆さん、テキパキと仕事をしていました 頑張って下さい。
即席麺、カップ麺を安くして欲しい‼︎。
良いです。
武豊店です 1階に少しでも、良いから休憩場所作って下さい～、優しくして下さい。
一部陳列が変わっていました、よかったと思います 他にもあると思います　よろしくお願いします 。
食品レジにいたSさんの対応がとっても良かったです きちんと目を見て、丁寧に対応してもらえたのが、気持ち良かったです 。
特にない。
ピュリナワン。
駐車場入口の警備員さんの態度がデカイ 。
雨の日に傘が無かった。
最近は飲み物が安くない!!前まではドラッグストアより安かったのに最近はドラッグストアの方が安い 。
缶チューハイ缶ビールを安くしてほしい 。
値札がついていない商品が積み上げてあり、店員さんに聞いて買いました 数日後に行ってもまだ値札がついていませんでした 。
レジでの間違い時に謝罪の言葉なし。
2.2ミリの太麺パスタを入れて下さい トロピカーナグレープフルーツジュースの小さいバックを入れて下さい 。
朝早かったので、レジに並ぶ人なし レジの人の名前はわからないが、クーポンがちゃんと使われている事を知らせてくれて良いと感じた 。
通路をもっと広くして下さい 。
ヤクルト1000増やしてください。
支払いをスムーズにする為に、繁忙時は、すべてのレジを解放して欲しい事と宇品店のように店員さんの商品レジスキャンて購入金額が確定したら支払いを顧客自動精算機でできるようにしてもらえればと思います 。
たまごのクーポンが月の後半でなくなるので補充して欲しい。
いつも利用してます。
レジの若い店員の接客態度が悪い。
レジの方や従業員さんの対応が良かったです また利用したいです！。
日替わりの商品が開店1時間しないのに売り切れは早すぎる 。
今日もレジ2箇所しか空いてなくて、早く帰宅したいので焦って買い物したに意味なく時間が経つ、なので会社帰りはなるべくドンキーさんは寄らないようにしてます 土日は最悪だと思います 。
レジ混みすぎ。
アニメコラボしてるグッズの詳細ポスターに売り切れシールが貼られてるのですが、店頭にある商品なのに売り切れシールが貼られてることがあるので、注意してほしいです 。
業務用ミックスナッツをおいてね!。
洗顔フォームを探したが見つかるまで時間がかかった、しかも種類が少ないドンキホーテの方が種類が多く珍しいタイプがあるメガドンキの方が売り場広いのに、種類が少なく残念。
アイスキャンディーの商品を○○入荷して欲しいとレジーの方に頼んだら、すぐメモを取りすぐに対応してくださり次回買い物に行ったら、その商品があり、嬉しかったです ありがとうございました 夏、あの抹茶ミルクキャンディーが食べれて、嬉しかったです 店員さんありがとうございました 。
セルフレジがほしい。
品だしの人、通路狭いので周りみながらやってほしいです ぶつかりました 。
欲しかった物が在庫が無かった 棚に物が少なくて、高い所の物が奥まで手を伸ばすのが大変で取りにくい 。
特になし。
さつまいもがカットされてたら買います 。
丁寧に接客していただいたので何も言うことはありません 。
対応は、人による 今日の対応は、もう少し丁寧にしても良かったと思う あまり気分は良くない 。
野菜も置いて頂けると助かります 。
猫ちゃんのポンチュールの販売して欲しいです 今日買いに行ったけど見当たらなかったので売っていたかもしれないけど探すことができませんでした お店の方も中々探せなかったので諦めてかえって来ました 。
いつも楽しくて安くていくのがたのしみです！。
大人のおしめを探したのですが、見当たらなくて、諦めました 少しでも置いてもらえると有り難いです 。
特に無し。
レジで商品をかごに移す際 商品の扱いが雑でした 駐輪場にカートがいくつもあって 道を塞いでいた 。
よかったです 。
9月の特売品がたくさん有って良かったです!。
お弁当買ったけどお箸もらえなかった 何か応募用紙をもらってた人もいたけど私は3千円以上買ったけどもらえなかった 。
下着を購入した時、黒の袋に入れてくれました、ありがとうございました 。
安かった。
こたにやって人、サービス業に向いてない 普通なら言わなくてもいい事が出来ないのでムカつく 。
すごく、手際が良く良かった。
レジが早くてすごい。
レジが２台しか開いていなかったので並びました 。
レジを担当してくださったHさん？は手際が良くマスクをしているにも関わらず声が聞き取りやすくて好感が持てましたが、髪の毛の色は銀髪でいいのでしょうか？。
レジが早くて嬉しいです 人の列ができるとすぐに応援の人が来てくれます！。
従業員さんのニコニコが嬉しかったです＼(^o^)／。
たいへん良好。
いつもレジは混んでいますが、店員さん皆んなレジさばきが早く、会計処理を機械で自分で行うシステムになったので、混んでいてもストレスは感じなくて良いです 。
品物を丁寧に探してくださいました 。
欲しい商品の在庫がなかった 。
木更津店でのことですが　クーポン発券保有出来たのに商品が無いってひどいなと思いました 。
座椅子の値段がわからないのがあった 誰が見てもわかりやすいようにしてほしいです 。
飲み物をもっと安くしてほしい。
レジが混んでてビックリ!毎日こうなのかな？お客さんに感謝ですね 。
特になし。
他店にない品揃えをお願いします 。
携帯に関する商品ですが、携帯カバーなど以前は種類や数もたくさんあったと思うんですが？今はあまりなくて残念でした モバイルバッテリーに関しては安くなっていて、説明が大きく書いて貼ってあったのでわかりやすくてよかったです 。
2階ブランド品コーナーのお会計してくれたスタッフさんがにこやかに接客してくれてとても良い印象だった 。
1499円の焼酎だけは価格を維持して欲しい 。
商品の場所が分かりにくい。
一人者の為カット果物などの少量の商品を増やして欲しい できればブドウとか梨とか桃が食べたいのですが一人だとなかなか手を出せないです 。
レジの、Mさんという方が、とても感じの良い対応をしてくださり、気持ちよく買い物をすることができました ありがとうございました 。
店員の配置が悪く、見つからない商品を探せない。
レジの従業員さんが、親切でした。
メガネをかけたレジの男性（若め）が親切でした。
スッキリをみてアスパラのお菓子を買いにきたのに取り扱ってないのはなぜ… 悲しい 枚方店 。
アプリを開いたら登録みたいなのが必要になった レジに並んでたのに、そのせいで後にならび直し！レジの店員さんも変わることを知らなくて、戸惑ってました レジの店員さんが可愛そうです 。
一階全入り口にペットボトル回収箱を置いてほしい 。
インスタントラーメン、お水、ドリンクをもう少し安くして欲しい。
カー用品の品物をもっと増やして欲しい 。
特にない 書いてもどうせ何も変わらないから 。
スマホのバーコードの読み取りがなかなかできませんでした 。
地下駐車場のカートを整理してるおじさんの笑顔と対応が素敵 。
驚くような商品はありませんでしたが、驚くような出来事はありました。
地下にもお手洗いがほしい。
惣菜コーナーのメニューをもっと増やして欲しい チキンや揚げ物系が多くて色が茶色系がほとんどでもっとヘルシーな商品もあったら良いと思う サンドイッチやスィーツ等もあると嬉しいです 。
従業員さんのちょっとした心遣いが嬉しかったです 。
特にありません 。
バーゲンブックが良かった すみっコぐらしがあまりなかった 。
夜きても食品があるのが嬉しい。
横須賀にメガドンキを作って欲しい ドンキとピカソで２店舗あるがどちらも老朽化を感じる 建て直す事があれば、一つにしていいのでメガドンキにしてほしい 。
東洋水産ふっくら中華風おこわ298円を復活させて頂きたい 。
会計までの道のりがたまに迷子になるので、会計までの順路というか欲しい。
"ポット株ベストコいいと思って買ましたが、冷めやすく,もっと保温良いもの買いたかった 。"
クーポンの商品の場所がわかりにくいです 。
お菓子のうまい棒のバラ売りがほしいです。
激辛カルパス売れ切れだった 。
チャーンができるディスペンサーがあると便利。
ポップの値段と　レシートの値段が違っているのは　どうしてですか?昨日より安いと　思ったから買ったのに　値段の見間違いかと思い翌日確認したけと　見間違いではなかった ものすごく損した気分　数年前にも　同じ事が　ありました。
無料レジ袋ありがとうございます 情熱価格の赤ちゃんのお尻拭き入荷お願い致します。
商品の陳列が綺麗で見やすかった 。
レジの女性が積極的で好印象でした 。
従業員のUさんがとても親切で気持ちよかったです 。
お米の価額をもっと下げってもらえないでしょうか？市場より1円や2円安いというのは1番安いとは言えません 。
詰替用の乾燥パセリが有機パセリの高いヤツしか無く、探しても見付かりませんでした 。
紙パックの飲み物が安かったので良かったです。
レジ待ち改善。
平日昼間に初めていきました いつも混んでるのでマジカ払いは助かります。
他の店と比較しても商品の値段がたいして変わらないので日用品とか食品やら買うなら他で買ったほうがいいかなと思う値段設定かなと思う。
駐車場穴だらけ。
特になし。
混んでいても、皆さんニコニコとしていますね 頑張って下さい。
トイレットペーパーの種類を増やしてほしい。
洗剤系すべて高い ダイレックスなどのほうがやすい。
値上がりが気になりましたが安い商品があるから、嬉しい あと値引きされた商品があると余計にラッキーって思います マジカカードをもっと利用してほしい マジカカードで支払いしたら五％になるとか 。
最近レジの店員さんは皆さん言葉もハキハキしているしお客様対応が良くなったと思います、接客面では無いんですが！いつもワンちゃんの餌にササミのメガ盛りを買うんですが最近価格が高くなった上にササミの処理が雑になったような気がします薄皮がくっついていて食べるのは食べるんですが湯がいた後はがして与えてます 。
前田のクリケット入れてください。
アシードブリュー(株)のバニラ&チェリーコーラを常に品揃えして欲しいです 1年に1回位しか見かけないので…見つけたら必ず購入するがいつでも帰るの安心がない。
たまには、クジが当たって欲しい 。
オートミールの種類を増やして欲しい 。
　今のところ，特段対応の悪い従業員に当たったことはない また、贅沢なお願いかもしれないが、もう少し笑顔を増やしてくれるとありがたい 。
前より　わずかに良くなって　きてますが、まだまだですね!!　今週は、対応の良くない　店員の名札確認します！　。
レジの方はとても親切でした？。
レジ対応してくれた方の態度が悪かったエレベーター前での店員同士のお喋りが気になった。
レジが少ない。
対応したレジの方がいい人でした 。
会計の人はとてもよかった 。
いつも思う事ですが、店員さんにレジの台から会計機の台にかごを移して頂いていますが、会計機の前で、またカートに乗せなくてはいけないのが、少々ツラいです 考えて、レジが終わらぬ先に、カートを会計機の台に待たせると、店員さんがツラいみたいで、悩みます 。
メールの既読、未読の色分けが薄すぎてはっきりしない 改悪アプリですか？。
是非気軽にいただける飲食店を増やしてほしいです！フードコートでも店舗でも 。
最初に並んでたのに2番目の客の会計を先にされた 。
荷物を袋につめるところがせまい。
いや、いんでない？。
レジからの動線が良くなり、買い物がしやすくなった。
あさひ　本生を、安くして欲しい。
Fさんの対応が良かった。
レジのIさん、子供への優しい対応でした 。
特にないです 。
今回、売場価格表示とレジ精算価格が違ってた 。
レジが長蛇の列 うんざり 。
贅沢しぼりのチューハイを安くしてほしいです 。
通路はダンボールで カート通れないレジ マイカゴ渡してるのに 普通のカゴに入れられ 自分で 入れ直させられる何か知らない商品の勧誘 入口でやってるから 声掛けてる人 ぢゃまで 通れない。
普通に良かったです (普段から接客は良いですよ )。
ポテチを安くして欲しい 。
忙しい時間帯や、レジに多くのお客様がいる際空いてるレジがあるなら、全部使ってお客様の流れを早くして欲しい。
豊見城店、いつも利用させていただいてます 訪れるたびに店員さんの対応が悪く良いイメージはありません ですが本日レジ対応いただいた若い男性店員さん、とっても良かったです レシートに記載あるので名前はAMさん？かな？ 手際もよく声も聞こえやすく元気で好印象でした AMさんのようなスタッフがもっと増えると良いなと思います 。
十六茶が安いと思いましたが、そうではありませんでした また安い時に買いたいと思います 。
従業員の「M」さんという方の対応がすごく良かった 9月15日午前9時ごろに買い物していて、商品(お米)の場所が分からなかった時、とても丁寧に対応してくれた 感動した 彼女を評価してほしい 。
普通でした。
特になし。
店員さんの対応がテキパキしていてとてもわかりやすかった 。
レジのメガネやのおばちゃんが、とても親切だったありがたかった。
もっと沢山の商品を置いて欲しいです 。
レジをしてくれた方が、子供に優しく対応してくれた！そういうのは、親からするとありがたいです 。
特に無し。
クーポンの種類を増やしてほしい。
混んでいるのにレジが二個で代用しているけど他のレジも開けて欲しかった。
重量のあるスヌーピーのお菓子詰め合わせが何日も、ぶら下がっています...が、これに3回頭を強打しました 苦情はないのでしょうか 頭がズキズキしています 。
従業員の方もとてもスムーズに対応してくださり混まずに会計ができ良かったです 。
定員さん親切に買いたいものを一緒に探してくれました。
閉店間際にお惣菜１０％引きじゃ廃棄が増えるのでは？？。
朝早く利用してます 他のお店は開店してないので助かってます 開店間際は他のお客様も少なく、ゆっくり買い物か出来て、駐車場も近くに止められるので重い買い物も出来ます これからも利用したいと思います。
自転車が停められなくて困りました。
リニューアル前だから？欠品が多かっつです 。
まずまず出来ていた 。
電化製品も購入しようかと子供と行ったのですが担当がいなく詳しい内容もわからず買わずに帰りました 詳しい方はいて欲しいですあとクーポンの品を把握していない定員さんばかりで買い物がとても不便でした。
柔軟剤と洗濯洗剤の大容量を置いて欲しいです！。
レジSさん良い応対です 。
重い買い物をしたかごを、台まで運んでもらって、助かりました。
地下二階にいた細いおばさんのレジさんが何も出来ない 。
タメ口の定員さんがいて気分が悪い。
よく色々な地区で利用してますが四国中央店のレジ対応は不愉快です 私語も多く、態度が悪いです 自分がお客なら同じようにされて気持ち良いでしょうか他店も同じで全体に良い印象がないです 。
このままのサービスでお願いします 。
今後とも宜しくお願い致します 。
特にスムーズでした 。
安くて良いが、店外汚い。
カートを使ったんですが袋代が加算されてました お店の中もカートを使うと入れないところもあり見にくかってです 。
いつも有難う御座います 。
広々としていてよかった。
いつもありがとうございます。
今日はレジがとても混んでいました 。
買いたい商品を一品忘れたら、取りに戻ることなくレジまで持って来てもらいました レジのMさんの対応のおかげです ありがとうございました 。
クーポンの品（ナビスコのクラッカー）が見つけにくかった。
レジの店員さんの声が全然聞こえなかったのでもう少し大きい声を出してくれるとありがたいです 。
Mさん、Sさん　対応がいいが、茶髪なのが気になる
店の人親切です・
レジ混みすぎ！ティシュを品出ししていた男性店員がさつ!。
広くて一階と2階を見るの大変だなーと思いました 。
買い物袋を忘れた時、マジカで支払うともらえたので助かりました 。
お刺身を取り扱ってほしい。
レジの人の声が小さかった 。
レジ係はぶすっとしていてヤダなぁと思ったが、キャベツをビニール袋に入れてくれたり、仕事は丁寧だった 。
本屋さんを置いて。
キャットフードをもう少しお安くしてもらいたいです 。
Sさん？の対応がとても良かったです。
お弁当のオカズを安く売ってほしい!!。
店内で品出し中、従業員同士の長いお喋りが目立ちます 。
特価商品を陳列する時間帯の工夫。
いつも丁寧な対応ありがとうございます 。
店員さんがコスプレ？(⁠カチューシャ⁠)していて可愛かった 対応も丁寧でした 。
なんでも安くてよく利用するが、夜遅く買い物に行った際、従業員数が少ないのかもしれないが通路に空き段ボールが放置していて整理されていない感じがした そこで作業中なら仕方ないが従業員はそばにいなかったのが残念であった！。
ペアリングを購入しました その時にHBさんが対応してくださいました 試しに指にリングをはめさせてもらい凄く時間がかかったのにイヤな顔をせず、とても良い対応をしてもらいました 。
愛知県稲沢市のドンキホーテ稲沢東店でほぼ買い物をしているのですが朝から食品レジにいる「X」さんという店員さんの態度がいつも気になりますこちらがドリンクは倒して入れてください等、話しかけても完全無視です！相槌もうたずの無視ですもう少し研修するなり、お客に対しての対応に気を遣っていただきたいです。
カルロロッシ3000この商品を取り扱って欲しい。
トイレットペーパー安くして欲しい 。
Tがとにかく溜口でなれなれしい
良い。
クーポン発券機を直してほしいです 。
今日は入口にお茶の箱売りがあり、購入しました たくさんありました ついでにきのこの里も安かったので買いました 。
レジの対応はいつも丁寧です 。
また、フライパンの、安売りをして下さい。
別にないです。
良いと思う。
最近価格が高くなった 残念です 。
品揃えが良かった。
特になし。
レジの待ち時間を減らして欲しい！家電やジュニア服を増やして欲しい！お寿司やお弁当等もとても美味しく好きです オリジナルデザートがたくさんあったらいいなぁ 勝幡のサービスカウンターでお中元を送る時に対応してくれた女性がとても詳しく的確、迅速な対応で旦那と笑顔で帰宅しました^_^その時はありがとうございました 。
以前より高くなっている 。
携帯で、クーポンを探すのが大変。
優しい定員さんばかりで買い物してて楽しい買い物になります。
みんなが驚くような商品価格でたまには、売ってください 。何が驚安商品なのか。
猫のエサでカツオ節の2本入りをまた置いて欲しい 。
良かった。
値段も安く、ドンキブランドの商品も大好きです！。
レジのいとうさんとても感じも対応も良かったです。
2.2ミリの太麺パスタを入れて下さい 。
名前を見そびれましたが、レジの方の対応は良かったです 。
ヨーグルトの種類を増やしてほしいです！！。
地下に降りる階段のセールスが毎回毎回うざい。
いつもペットボトルのお茶をケース購入します １０月には値上げになるので駆け込み購入者が増えると思うので在庫の強化をお願いします 。
通販での商品など安く買えたら嬉しい。
欲しい商品が売り切れていた、すぐ補充して欲しい。
レジで親切にマジカの事を教えてくださいました 。
道路が混んでいて入りにくかった。
毎回レシートが長くてクイックペイが嫌いになりそうです。
人によって違うので、駄目な態度の人も確かにいるし、ちゃんと対応される方もおられるので、一概には言えない 。
サイトウの名前の人のレジで会計をしたが、袋が必要ですか、会計６番です しか言われなかった 接客できる人のレジを通ってると、すごく目立つ 。
我が家の在庫がすぐ無くなるので、ギャッツビーの洗顔をいつでも安くしてほしいです 。
レジの方が早口で何度も聞き返してしまいましたすみませんでした。
袋詰めまでしていただき、有り難かった 。
入店時レジは空いていましたが、「いらっしゃいませ」はありませんでした 。
1階のレジを複数にしてほしいです 食品を少し購入するだけで長い列に並ぶのは嫌です 。
店員は良かったけど、くじの意味有りますか？アンケートを取るだけの当たりの無いくじでは？仕事場は2000人近くいますが、当たった人は聞いた事無いです 。
サービスカウンターにベルがなく 何度かウロウロしながら反対側にベルが故障しています の張り紙が どちら側にも貼っていてほしかったです 。
スタッフの皆さんがキビキビと働いていて、いつ行っても気持ちが良いです！！。
いい店。
言葉使いが良かった。
野菜があまり新鮮ではない椎茸も並んでる時点で既に赤っぽかったり　。
今日は食品類あまり特に安くワクワクする商品が無かったです。
クーポン取得したが品切れだった騙された気分。
店員の対応が良かった。
入口の買い物かご、高く積まれいてチビの私にはとりにくかった 。
PayPayが使えないなら使えないってレジとかに表示しておいて欲しいです。
伊勢市のごみ袋、少し高いかなと思います 。
レジの改善。
Calbeeのポテトチップスのセールをお願いします!!ドラッグストアよりドンキが安いのは知ってますが、もう少しだけで良いので値下げをお願いしますm(_ _)m。
キャラパキ安くしてほしい キャンペーン葉書をおいてほしい 。
飲み物売り場で買いたかったUccのブラックコーヒー無糖がまた売り切れてました たびたびあるんですがどうにかしてください 。
トマトを安くして欲しい。
マジカ会員へのレジ袋サービスは、ありがたいです！。
食料品を安くして欲しい。
トラベル用のシャンプーセットなどを置いて欲しい 。
クーポンサービスわかりにくい
アプリ　アップデートしたら、異常に使いづらい 元のほうがよかった！！。
着圧の安いストッキングがあると嬉しいです 。
h&sのシャンプーとコンディショナーを安くして欲しいです。
手ぶら便の対応が悪い 効率が悪くモタモタしている 。
スムーズで対応も良かったです 。
覚えたら棚変え‼️覚えたら棚変え‼️。
サラダチキンと燻麦値段戻して下さい。
　　レジの方の対応がとても良かったです 。
欲しい食品の商品が店内すぐ入ってあって買い物しやすかった！。
外国人のスタッフの方が丁寧に対応してくださりました 。
レジ係のIさんに親切に対応して頂きました ありがとうございます 。
通路が狭い 高い処の商品が取りにくい 。分かりにくい
よくドンキに行きますが野菜、果物は購入する気持ちになれません!。
可もなく不可もなく 。
リンゴのバラ売りと袋とが違う場所にあり、バラ売りが欲しかったのに諦めそうになりました 同じ物はまとめてもらえると探しやすいです 。
ビジネスシューズが増えました 。
いつもお値打ち商品ありがとうございます❗今回　いかげそ　がなくて購入出来ませんでした また　納入しておいて下さいませ 。
大きい子供用のオモチャを持てる限り持って並んでいました 順番がきたのでマジカカード提出後、買い物袋を下さいと言うと、カートを使ってないのでと断られました 目の前にあるカートに入れて並び直して下さいと わざわざ持てる限り持って並んでるのに嫌がらせとしか思えませんね 他のお客の前で晒された気分でした あの店員さんには不満しかないです その後、一階で食品を買ってレジに並ぶとまたその店員さんがいました カード支払いが終わると一品だけレジを打ち忘れたと言われ結局一品だけ現金で購入しました 不愉快極まりない。
牛脂の場所がよくわからなかった ステーキ肉の近くにあると嬉しいです 。
駐輪場が狭いです。
良いです。
良かった。
インスタラーメンをもっと安くしてほしい 一人暮らしの男性には必需品です 。
ありがとう。
レジが混まないように…。
重たい荷物(お米)を前の机まで運んでもらえてとても助かりました。
9月15日午後3時頃来店 品出ししてる従業員、商品を取りたいのに台車をどかしてくれず目が合ったにも関わらず黙々と作業を続けた どこもかしこも商品棚の前に段ボールの山 棚に並んでる商品取れない 人手不足なら手が回らない段ボールはバックヤードに置いておくべきでは？。
レジのMさんはとても親切です 私のお気に入り
各社メーカーの値上げで購入回数が減った オイルが軒並み上がったがヘアーオイルまで@500から@598になったので今は他店で買っている ドンキの良さが薄れてきた 。
ヘアカラーの下の棚が埃っぽかったです 。
冷凍マグロの88円均一を再開してほしい！。
クーポン取得する際、カテゴリーわけがされてないので、探す事が面倒くさいです クーポンを探す時間も短縮したいので、これからはあまり、利用しないと思います 高齢の母は普段から、食品系と生活雑貨系の購入がおもですので、ますますドンキホーテの利用は少なくなると思います 画面が急に変わった事により少しパニックになっていたので 未だにドンキホーテで買物した事を、ピアゴで買物して来た と、話すので笑。
このくじがもう1年以上当たってないけど、どんな確率なんでしょうかね?!。
良いです。
レジがすいていた為、袋に入れて下さって助かりました 袋が無料も有難い 。
30MS 30MMは、人気があるプラモなので少数で良いので入れて欲しい特に本体よりもオプションパーツ類また　プラモ系を取り扱っている店舗の情報をSNSで表示してほしい。
野菜類がもう少し安くなるようになれば良いのですが。
なし。
平日なのかレジは二つしか開いてなくて凄い行列でレジ待ちしてました 頭に来てので近くの従業員に話したらすぐレジを開けてくれました レジの人は並んでる人を見て応援を頼まないのですか？教育がなってないっておも。
混んでいても、空いてるレジに誘導してくれて、前に置いていた商品が見当たらなく、店員さんに、聴くと、端末で在庫などを確認してくれて、親切丁寧な対応をしてくださいました 季節の移り代わりの商品などわかりやすく、値下げ品も満足して買えます 。
なし。
希望している商品があったりなかったりして定期的に続けて購入が出来ず困る 安定して入荷してほしい 。
買い物しやすかった。
会計中のチャージ？が面倒で1度お断りしましたが、簡潔･丁寧に説明して操作してくれた若い女性レジの方、ホント印象良かったです ありがとうございました 。
冷凍食品を購入したがドライアイスが必要か声掛けが無かった後から請求した。
レジが混んでる 。
いつもありがとうございます。
場所がわからないので店員に聞きたいのに、店員がいない そのくせ、3人くらいでいつもおしゃべりしてる。
あれだけのスタッフがいるにも関わらず、品出しと在庫管理が出来てないと思った 昨日買わずに帰ってしまった商品を探したら、品出しされてた分は売れたようで棚にはありませんでした 聞けば持ってきてくれたのかもしれないけど、あまり人と話すのは苦手なのであきらめました あと、使い捨てのスプーンを探してたのですが、昨日からなくて今日もありませんでした くまなく確認してるのか、疑わしいです ないなら売切れですとか、補充してませんとか、客が見てわかるような表示をした方がいいと思います 数年前は、クーポン対象商品が売れてしまってないということもありました 。
探さなかったクーポン利用予定だった商品をレジで声掛けしていただき、持ってきていただきました ありがとうございました 。
冷凍食品用のドライアイスが欲しい ドンペンのUFOキャッチャーがぜんぜん取れない 。
夏場の便座の温度はもっと下げて欲しい 。
間違えの多い人でした レジを打っている時に間違えを１つ見つけましたが、帰ってきてから家で見直したら、もう一つ、2個しか買ってないものが3個に打たれてました 忙しかったので、そのままにしてしまいましたが、せっかく安いものを買ったのに残念です 。
猫を3匹飼っているのでキャットフード、トイレ砂、おやつ、ちゅーるなど たくさん買うので安くしてほしいです 。
忙しいか、コロナウイルスか余り、声かけは有りません お客さまの籠から袋が落ちて、レジの補佐の人がその袋を誤って踏みそのままお客さまの籠に返してました 商品を取り変えた方が良かったのではないかな。
食料品、特に冷凍食品を増やしてほしい。
お客が従業員の近くを通っても、またお客の姿を見ても、「いらっしゃいませ」の言葉が無かった 接客用語が出来きていなかった 。
Sさんの対応が丁寧でとても良かったです。
お菓子の驚安のものが以前より凄く少なくなった気がします 。
アイスクリームをかったので、ドライアイスを、聞いて頂き、解けずに持ち帰ることが出来、助かりましたありがとございます 　ちんすこう見つけてラッキー。
レジの手際が良くスムーズに会計処理が終わった。
以前あった、明太子ドレッシング輸入元が株式会社ドウシンシャのブラックチョコレートの再度入荷がほしい。
特にない。
レジ担当の方が、すごくいい方だった 。
銀座店のサッカー台にゴミ箱を設置してほしいです よろしくお願いします 。
いつもらっきょうの甘酢漬けが品切れしてるので、たくさん入れて欲しい 。
駐車場の入り口の警備員さんの対応が悪く、非常に気分が悪かった。改善してほしい。
なし。
野菜を多く仕入れてください 。
箸を着けるか聞いてくれた。
問い合わせに対して、その商品はまだ入荷していないとのことでしたが、以前あったから聞いてみたのに入荷指定なしていないの意味がわからなかった 笑顔も見うけられない 無愛想だった 。
箸を着けるか聞いて欲しい。必要だったのに入っていなかった
食品もっと安くして。
ペットボトル飲料が高い。
女性の店員さんのレジの対応がとても良いです 。
majica払いを丁寧に教えてくれスムーズに会計ができました 期日が迫っているポイントもありそれから利用してと教えていただきポイントも捨てずに済みました ちなみにキャンペーンの300ポイントでした 。
通路に品物がいっぱい通れない。
特になし。
入口付近が、狭い よく、エスカレーターが、停まってる改善を！。
いつも楽しく買い物してます。
みなさん丁寧に対応してくれました 。
お名前は覚えておりませんが、新人さんマークが付いた方でしたが、対応が良くスムーズでした 。
レジに行列ができていた中、会計レジのトラブル？でレジに入っていた店の人がいなかった でもちょっとしたら他のレジが開き始めたからよかった。
気持ちの良い対応でした。
2階リニューアルして商品が増えて嬉しいです 。
カートに会計済のかごをのせてくださいました 重いかごだったのでたすかりました 。
レジの若い店員さんが優しそうだった 日替わり商品がすごく安いので毎日行っています 。
Kさんという従業員の方が、重い箱のドリンクを運んでくれました いつも親切にしてくださる方で、助かります ありがとうございました 。
袋詰する台まで遠いし狭い 。
任天堂Switchのソフトを購入した 後で確認したら同じビル内のゲーム機販売店の方が千円安かったのでガッカリした 。
今日も、身障者用の駐車スペースに健常者の車が堂々と、駐車されていた まだこんな事してまで近くに駐車したがる人がいるようだ なんらかの対策して欲しい とても気になる 。
Vさんの対応が良かった いつも、明るく元気 。
買い物カゴに焼き鳥のタレ？みたいな汚れが少しついていました しっかりと拭き取り消毒していただきたいです 。
とくにない。
レジの方が笑顔で対応されてました！。
他店舗で実施しているアプリ会員限定でレジ袋をもらえるサービスをいろいろな店舗でも実施してくれるとありがたいです 。
レジの対応が良かったです。
始まったばかりだったかもしれませんが、ビールの箱に貼るシールが無いとか、隣のレジに聞いてましたよ。
研修中の若い女性の対応が見ていてとても気持ちよく感心します（名前を覚えてなくて申し訳ありません）従業員の皆さん達はいつも親切ですが特に感じます　好きな店舗です。
高松店に有名なブランド品を増やして欲しい 。
丁寧な対応でした 。
洗剤類をもう少し安くしてほしい。
豚の細切れに虫が混入していたので気をつけてほしい 。
マイナーでもお米で単一米が安いと嬉しい。
5.6コ入の菓子パンが魅力的なものが全くない事が多い。
空いていたので、コメントなし。
陳列しているおじいさんの店員が一生懸命頑張っていて、愛想もよくて優しかった！若い人の方が愛想も悪くて見習って欲しいと思った。
食品を安くしてほしい！。
毎回対応が丁寧だから感じがいいので利用しやすい。
特に無いです。
レジの場所が分かりづらい。
子供服をもっと増やして欲しいです 。
レジの待ち時間がいつも長い!是非改善願います 。
ちいかわの商品食品を販売して欲しいです。
あの店員がいるうちは何度かいこうと思う
伊右衛門のお茶を安くして欲しい。
お肉安くして欲しい 。
いつもレジの対応が早くて嬉しいです 。
ドリンクの種類を増やして欲しいです！。
発泡酒が？他店より、高い。
いつも　お安く商品を提供していただいてて、助かっています 。
みかんの缶詰が　ずっとありません。
麦茶が安くて良かった。
最近レジが混まないからありがたい 。
ちいかわの商品もっと増やしてほしい。出来れば安くしてほしい
特になし 。
駐輪場の放置自転車を片付けて 麒麟の酎ハイグレープ味、500mlも販売して 酎ハイを冷やして 今日は店員さんの挨拶が多くて気持ちよかったです 。
1個しか買ってないものを2個分の値段とられた 安い商品だったのでお店に言いに行っても迷惑なだけなのでやめたが学生にとっては100円でもかなりのダメージでした（笑）次から気をつけて頂きたいです 。
大きいサイズの、アンダーウェアを、小スペースで良いので、置いて欲しいです (３L．４Ｌ．のパンツ などなど！！　。
店員さん若いのに活気がないね。
クーポンの品物が切らして無かった。
今日の食品売り場は補充用商品の箱があちこちに乱雑に置かれていました ほぼ商品棚の隅に重ねて置いてありましたが綺麗に置かれてないのでカートの車輪が引かかって歩き辛かったです レジは、スムーズにお会計出来ました ありがとうございました 。
アサヒビール、スーパードライをもっと安くしてほしい。
購入した商品を詰める場所が狭い為、利用づらいです、利用づらいと購入もひかえめになるので是非改善お願いします 。
店員さんの対応がよかった。
牡蠣のオイル漬けが売り切れてて買えなかった 。
箱じゃないガリガリ君を置いてほしい 。
従業員のレジ担当の田村さんの対応が良かったです 次の買い物の時も田村さんのレジにならびたいと思っています 。
レジスタッフさんは、どの方も、笑顔で、嫌な気分になったことがないです 。
ＱＵＩＣpayで支払いで10%OＦＦにするならば、majicaにチャージして支払いをした場合でも、5パーセント〜10%程度OＦＦにしていただけるとありがたいです どんなものでしょうか？。
特にない 。
セルフレジを導入していただきたい 。
酒類の台車ので位置が気になる。
デニッシュ食パンが好きなので、置いてもらえると嬉しいです 。
特売品以外の商品も出来る限り安くして欲しい。
トイレの便器を新しく改修して欲しいです 。
ビールを安く‼️。
見た目で敬遠していましたが、時々通ううちに考えが改まりました これからも宜しくお願い致します 。
駐輪場と歩道にポン酢の割れた瓶が散乱してて危ない状態だった。
今日は欠品が多過ぎる クーポンが発行出来ても､商品が欠品していて購入できなかったドン・キホーテ多摩瑞穂店。
クーポンの検索をしやすくして欲しいm(_ _)m。
キャンペーンに当たった事がありません❗。
いつも利用させていただいてます 品揃えが豊富で安くとても助かっております ありがとうございます 一つだけお願いするとしたら、韓国系のカップラーメンが食べたくて、高田馬場周辺で売っているところで思い浮かぶのはドンキだけだったので買いにいきましたが、韓国系の商品があまり陳列されたなくて少し残念でした 東府中のドンキに行った時、韓国系のコーナーがあったりしてました 今、YouTubeなどでモッパン動画が流行っているので、ぜひ高田馬場のドンキ様にも韓国系の商品を取り扱っていただきたいと願ってます 。
以前あったドンキホーテオリジナルブランド冷凍食品のベリーミックスとパスタのにんにくペペロンチーノが最近見当たらないので、再度入荷してほしいです 。
毛穴撫子の毛穴かくれんぼ下地JAN→4992440036199バズってるので置いてほしいです！ちなみに近隣の薬局とかには無かったです  。
便利。
インスタントラーメンを安くしてほしい。
いつもありがとうございます これからもよろしくおねがいします 。
アイスを持ってるのにレジに長く並ぶから溶けてしまうすごくそれが嫌。セルフレジはないのでしょうか
特になし。
今日の買い物でレジ打ちのミスがあり(クイン)電話での対応は普通だったが0570-059-601に電話して音声入力2を押しても上手く作動されず何度も無駄に電話させられストレスを感じた 忙しいのは分かるが初歩的な電話の繋げ方や単純なレジ打ちの間違えでも信用出来ず、その都度、買い上げた品をその場でレシート確認をするのはストレスがあり困る 。
レジの方対応が良かった。
majicaクーポンの商品持って行ったつもりが違った商品だったようでレジの人がその商品持ってくるように店員に連絡したところその店員も間違った商品持ってきて結果クーポンの商品はなかったそれってまぎらわしいと思いませんか？もっとわかりやすくして欲しいです。
女性のSZさんの対応迅速、丁寧で良かったです！。
冷凍食品の惣菜を増やして欲しい。
夕方レジがめっちゃ混んでた 。
今日は　昼時に行ったからかな　レジが少し混んでいた　もう１列位開いてると良かったなと思った　でも余り時間は掛からなかった。
さすがに、夜は、20時ですが、主婦の見方のもやしは、なくなってました 。
マグロのたんざくが売り切れで悲しかった！。
レジ待ち改善。
特に無い。
男性の対応が悪かった。もういかない。
最初に並んでたレジで前のお客さんがちょっと時間かかりそうでした すぐに従業員の加藤さんが笑顔でこちらにどうぞとレジを開けてくれました ずっと笑顔で対応も良かったです 。
北海道フェアみたいな感じで北の産地の物を売ってるのは魅力的だなと思いました 。
クラフトボスシリーズを安くして欲しい。
従業員のカートや品出しの為のダンボールを毎日避けならが買い物をしています 「すみません」と一度も言われた事はありません もう、態度が悪くて当たり前だと思うようになりました 。
冷えている飲み物の種類を増やして欲しい。
トイレットペーパーを安くして欲しいです 。
バーゲンブックが良かった すみっコぐらしがあまりなかった 。
昼に久々に行き空いていたのでゆっくり見れるかと思ったが品出しが多く通路通りたくても通れない スタッフ話ながらしている。
レジのKさん？の対応と雰囲気がすごく良いです 。
韓国の冷凍食品があるのが嬉しい。
ベテランらしき人はいつも対応がよい。
特になし。
レジがいつも混んでいて萎える 。
惣菜がいつも一緒。
本日のレジKDさん、いらっしゃいませの挨拶も無しです、商品の取り扱いも非常に雑でした お伝え下さいませ 。
最近ドンキ行ってなかったけと、やっぱり安くていいな～と思った。
野菜の種類を増やして欲しいです！。
レジ担当者を増員願います 。
レジ担当の方は対応がとても良かったです その他の従業員の方は相変わらず、お客を見ず目の前の自分の仕事しか見ていない印象です ”本日の特売“が増えた様に見えたのは良かったです 。
食品コーナーの品揃えが酷すぎる。
レジはいつも対応が良い。
ビオレのハンドソープが安くて助かります 。
マルタイの長崎チャンポンをおいて下さい。
クジが当たらない ポイント還元が少なすぎる 頻繁に値上げしている 。
現金払いが当たり前だったので、電子マネーとかpay払いはまだなれてないのでいろんなことがわからないことばかりです わからないとレジで戸惑って時間がかかり周りに迷惑をかけてしまいます 。
面白五本指ソックスを仕入れてください 沢山買いますから秋冬アイテムをしいれてください フジパンのちくわパンがないので仕入れてください 。
レジはそこまでお客さんに気を使わなくていいと思います 買い物しやすければそれで大丈夫です 。
店員さんはとても親切に対応して下さいました 。
済ません直ぐに思い浮かびませんでした 。
小カートに合わせてある影響か通常通路は大丈夫だが、陳列通路に入ると大カートが通れない通路が多い為に遠回りすることが多い 商品が多いのは見て回るのは楽しいし便利ではあるのだが、通路確保をお願いしたいです。
クーポン商品が見つからず、店員さんに訊ねたら快く案内してくれた いつも有り難うございます 。
きき湯を安くしてほしい。
清潔さ。
レジご１台しか作動してなくかなり待たされた。
モルティーザースというチョコレートを取り扱って欲しいです 。
レジの対応が親切で良かったです お刺身の切り身の品数増えたら嬉しいです 。
電化製品あたりにいた年配の女性店員さんが店内の案内についてとても親切にしてくださいました 。
こんでますネー。
季節外れでもいちご置いて欲しいです 子供への手作り誕生日ケーキにいちごがあると嬉しいです 。
トイレが汚い。長居ができん
クイックペイのキャンペーンで対象外の店舗があるのが残念でした 全店舗での開催にしてほしかった 。
食品季節入れ替えの為冷たいうどんのタレが無く探してたが陳列している人に聞いてもわからない?と答えてくれなかった 。
忙しい中、手際良くしていただきました 欲しいものも買えて良かったです 。
カートの使用を推奨する割には通路が狭すぎる 踏み台で通せんぼされるとイラッとする 。
店員さんとすれ違っても、誰からもいらっしゃいませのあいさつがなかった 。
レジめっちゃ丁寧でよかったわ
この日、迷子の子がいて、従業員の方に話したら、迷子の子の手を繋いで、その子の家族を探してくださってました 迷子の子は、嬉しそうに探しに行った姿を見て、私は安心しましたm(_ _)m。
頑張って下さい。
小岩井の生乳100％ヨーグルトを安くしてくださって嬉しいです これからも買い続けるのでお値段据え置きでお願いします！！！。
レジの行列で通路を塞いでいる場合が多くあり通路が通り難い様に思います(岸和田店) レジ場所移動やレジ配置換えなど何か解決策や方法を考えて通路を通り易くして頂きたく思います(隣接している長崎屋も同じ様な感じ) 。
クーポンなどもたついていた。
カツカレーライスを、購入したのだけど、フォークと割り箸しか無くて、残念ですスプーンも有ると嬉しかったです 。
野菜と牛肉と豚肉の販売もしてほしいです 。
マスクの種類はもうちょい増やしてくれへんかな？
れじの人の対応よかったです 品出ししている人は、少し通りづらく、仕事に夢中なのか、こっちがよけてる感じで、気付いてほしかったです 。
レジのSさんめっちゃ対応ええ。
よかった。
レジでのお会計の際、台が濡れていたがそのまま作業されたのが不快でした 今はその都度消毒するお店もあるくらいなので、消毒とまではいかなくてもきれいな状態でやっていただきたいです 。
駐車場の進行方向を守って停めてるのに、逆走する車が多く不愉快な思いをよくする 。
きれいになりすぎていてまだなれない 次行くときが楽しみである！。
なんでちいかわ系の商品がないねん
スマホの使い方があまり得意じゃない私に　スマホを使ってクーポンを得る時など、スタッフさん優しく教えて下さいました ありがとうございました 　。
商品を尋ねたら、親切に教えてくれた名前を見れば良かったですね。
特にない。
炭酸水を安くしてほしい。
チャージのやり方を聞いたら、機械でやってくださいと言われましたが、丁寧でなく戸惑いました 。
レジの方も、品だしの方も皆さん感じが良くてほっとします あるスーパーのレジは、クーポンのやり取りで、まるで老害扱いのような対応をされることがあって、ドンキホーテは絶対そんな事がないので大好き❤️です 。
このアプリでもHP上でもいいので各店舗のフロアマップがあると助かります 。
最近又通路がせまくなってるところが多々あります 通りづらく、商品も見にくい売り場もあります 。
ヨーグルトを安く買う事が出来て良かった 。
これからも工夫してください。
クジしょっぱ過ぎない？１ポイントですら１年で５回も当たらんぞ？。
何処に何があるか地図の様なものを、置いて欲しい。
前回もだけどレジが2人 待ち3人！レジの人増やして欲しい。
今日は3箇所のレジ　すべて3～4人並んでいて結構時間がかかりました 。
メキシコ産の緩衝材でくるんだアボカドが美味しかったです 国産豚の切り落としを安く売ってほしいです 。
商品の価格が書いていないのがあって、近くに誰もスタッフも居ないので値段が聞けなかったので、表示価格を分かりやすくして頂けるとありがたいです 。
値上げに負けないでください！！！。
トイレを増やして欲しい。あと、汚い
配置が変わり少し見やすくなりました トイレットペーパーを溝の口店や蒲田店位の値段に下げて欲しい 。
従業員の方どなたも感じがよく対応してくださったので買い物が楽しかったです 。
いつもありがとうございます 。
従業員全員がもう少し愛想良く対応してくれると気持ちよく買い物できる お菓子全般値上げしないで欲しい お菓子はドンキでしか買わないので 。
初めて行きました 広くてドンキに来たなーと思いました 。
従業員のNさんは買った商品を雑に扱ったり対応がすごく悪かった昨日買った化粧品を使おうと開けたら不良品だったから電話したら誤りもしない最低だと思う。
いつも夕方に行くと、ネスレのアイスコーヒーが無い。
ないわ。
毎回マジカアプリで購入 合計金額をギリギリの金額でチャージして購入している いつもはチャージ後に精算バーコードをピッとしてもらうが、今回は先にピッとされた （レジの人が先にと、、）後で、購入金額をチャージして、決済しようとしたら残高が足りませんとはじかれた 困ってもレジが並んでるからか店員は見てみぬふり しばらく待っても反映しなかったから、やっぱりチャージを先にしないと、ピッとしてはいけないのだと思う 困ったが、とりあえずポイントがかなりたまってたので、ポイント払いをしたので事なきを得たが、なんか損した気分 チャージのタイミングがうまく機械上できないのであれば、ピッとするタイミングを考えて欲しい 店員さん、淡々とレジをしている様子 お金がそんなにあるわけじゃないので、先に大きい金額をチャージ出来ない 店員名、レジのレシートは草田さんとなっています 。
ビールにオマケがついていると買ってしまいます。
スティックサラダを作って欲しい。
ゲームソフトを購入したときに売り場にはダミーソフト置いてなかったのですがレジで問い合わせたところ、裏から在庫を探してきてくださり丁寧に対応していただきました どこも、売り切れで諦めていたのでとても、嬉しかったです 。
ボタニスト系商品を安くして下さい 。
かじのやのしそのり納豆を入荷して欲しいです 。
レジのKさんの対応がとても良かった。
従業員の人が親切でした❗。
特にありません。
レノアハピネスを安くして欲しい 。
一度買って、気に入った品物が２～３日後には売り切れてます その後同じ品物が入荷されなくって残念です 人気の品物は継続して入荷して欲しいですね 。
靴、衣料品の多くはサイズが小さいのが無い!靴は26㌢以上、衣料品はL以上が殆どで9割以上がそんな感じです 何故小さなサイズを入れないのか???。
「サントリー酸化防止剤無添加ワイン」は、いつも「濃い赤」だけが品切れなのですが、今日に限って、「濃い赤」だけが残ってました よく見ると、「濃い赤」だけが値上がりしてました 他は特売の値段で、値上げ前のままでした 今度からは他の店の値段も確認しようと思いました 。
9月14日クーポンのチキンラーメンの値引きがされていなかったワンタンメンの方は手で20円ひいていましたがなぜなんでしょう。
アイスクリームを安くして欲しい❗️。
何時もＬＧ購入するのですが、賞味期限が短いので、もう少し長めが入荷してると、一度に2箱買えるので有難いです 。
難しいとは思うのですが、クーポン券はあったけど、在庫はないので買えないっていう商品がたまにあるので、在庫がきれたら売り切れの表示をしてほしい 。
成田店のレジ店員さんの対応が良かった！支払いに現金で払おうとした所、majicaにチャージして支払った方がポイント還元が良いと教えて下さり、チャージした 知らなかったら損してたな…って ちょっとした事だけど、有り難かったです 有難うございました‼︎。
お名前は確認していませんが、毎回あまりレジ対応の良くない方がいます 凄いレベルの対応を望んでる訳ではありませんが、気持ち良く買い物して帰りたいかと！。
さくら大根をいれて！。
飲料水を一階にしてほしい。
なし。
商品の価格が分からなかったが、すぐ調べてくれた 。
最近、大塚製薬のイオンウォーター900ml、都内どの店舗行っても見ない ここもない 被災地とかにいっちゃってるのかな？ 。
アルコールが他店と比べていつもリーズナブルで有り難いです 。
探し物をしている時に親切に若い女性の店員さんがさがしてくれました ありがとうございました 。
レジにいると思った店員がいきなり別のレジに移動してしまい、とても待たされた。
クーポンが出ている商品の中にどこにも陳列されてないものがある。
エレベーターの消毒液のノズルがなく、洋服にかかってしまいました 交換お願いします 。
ネットで貴社の商品は買えますでしょうか？。
先日に続き同じ様なクレームです レジのSさん(男性) シャツを購入したのですが、プラスチックのハンガーをはずされる時、シャツが痛む外し方をされました そんな外され方されるくらいなら付けたままにして欲しいと伝えましたが、それでも無理矢理外そうとしました 結局外して裏返ったシャツを乱雑にカゴに入れられました 客の購入した商品を丁寧に扱う事は出来ないのですかね？マジカの買い物袋を忘れられたので、くださいと言うと睨みつけられました 店員としての資質を疑います 長年通っているので、しっかりした、店員さんも知っていますが、、、お客が気持ちよく買い物できるようには、ならないんですかね？。
アプリのバージョンアップを会計前に気づいて慌てました 告知あったのかしら？。
トイレがわかりにくかったです もっと看板を増やしてもらえたら嬉しいです 。
安さを感じなくなりました 。
レジスタッフを増やして欲しいです 。
ピーク時はレジを少し多く出してほしい 。
店員の愛想を良くしてほしいです 。
レジ画面が見えない。
店内にもカート置き場があった方が良い カゴだけで買い物済むと思ったら、重くなったのでカートを取りに入口外に取りに行くのが面倒 。
品切れが多すぎ もう少し品揃えをしっかりして欲しい 。
みなさんいい人たちばかりです。
商品について質問したら、一緒に説明書を見て調べてくれてよかった 結果購入しました 。
レジの男の店員は、なんの挨拶もない！。
特にない。
いつも有難う御座います 。
店舗によってはお米が安い 地域にもよるかもしれないですが、なかなかこの世の中お米の時代では無くなってきてますが、とっても安いイメージだったので、今回は見に行来ましたが買いませんでした でも、買い予定のないものばかりつい買ってしまうので、行ったら何か必ず買います！また行きます！。
クーポンをもっと充実して欲しい 。
身体障害者駐車スペースに一般車が駐車私は障害者　非常に迷惑店側として何か一般車駐車させない努力をして欲しい。
パンを安くしてほしい 。
江坂店、無料レジ袋をすすめてくれた 助かりました 。
食品付近にいらっしゃる「すどう」さんは、前回丁寧に説明してくれました(^^)冷凍パスタのにんにく６倍、今日もなかった(T_T)。
広告の商品がどこにあるか分からない、店中探したが分からなかった❗️分かりやすくして下さい‼️。
ビールをケース買いしたが、ケース置き場前に運搬台車が有り、台車をどけないと購入する物が取れなかった 。
アンケートが当たりません。
チャージしようとしたら、出来なかったので、レジでチャージしました どうしてできなかったのでしょうか？。
近隣にドラッグストアがある 酒類のほとんどがドラッグストアのほうが安値で販売されており、弊社でもドラッグストアより安く販売してほしあ。
ライスペーパーを置いて欲しいです 。
レジの会計で、焼き芋やそうめんが入っていたのに、上からトイレットペーパー18ロールボンっ！と載せられて接客最悪でした 小太りの男の子です。
店員さんは忙しいためか愛想がない 。
スムーズに会計が出来た。
なし。